            
 
    

(B Whatsapp 951—665—767 _ ] facebook.com/tromepe _* Gt

RTILLA meg
S/ &9

…m—-mn

ee
[
O
O
O

M““.lk remios de 100 soles

. a VENEZOLANOS VENDIERON
; CELULARROBADO ENLAS MALVINAS

3 ¡ _ m 200
. l MAI/NI&©N

-)CRIMINALESHABRIAN
ADO DEL PAIS
TAMBIEN IDENTIFICAN AL

— QUELOCOMPRO

E
%
Intofbera oiepe om a un
el cal la
. curdo tv rs
ie de csloramail
1 m a E
Sicuepos mevos temnando antoioGarand 8
en eo vlacieras
dereha, e eie mo x
enelaco, sedoolatoga =
( P K/

* E PAOLO

_ ACUSADOS o Página 10

 
 

¡|.EBR<A'

PARTIDUS DE AYER

20ATAR2
I.IRUG AY 4 ECll DOR O
HOY; JAP N VS. CHILE s em.

 

— aPD

A
|—)

      


2

(AVISO]) m LUNES 17 DE JUNIO DEL 2019

 

*Precio exclusnvo conCHR — Stock 1000 un/ 100 Kg a nivolnacional

es mejor

     

 

        

en um
i ' i , m”
. 16 cumis 6 13 2 os |

: V : : e csu

S/ .99 i Rstrs S/ M.59 i — S/ Am.59 i = S/ .99

Preciazosintajete : Precazosintajete : Prociazosintajota © Preciarosintajeta
. — BA y
167 u6 ¡ ea nete R
Sixpack mezcla láctea compuesta Aceite vegetal PRIMOR Clásico x 1 L Spaghetti / tallarin NICOLINI x 1 kg Yogurt GLORIA x2kg /
IDEAL Cremosita x 395 g i EAN 7750243042949 i : Slim GLORIA x 1.9 kg

     

EAN: 761306652332

      
   
 

 

49 eru
s/* 7 50

Preciacos ntajeta

 

' 3 3 en
—— 8/ .90

        
  

45»

     

 

$ l —— : Preciaro intajte
reciozosintageta 5/4 8 30' MBA Procinzosintajeta
i : S 1 .50”
S! 16'9o' Pañales HUGGIES Hi ;… 1 Ald /3 a
i añales erpac i .
o la / S i petucoes Mx6S/0x68/X0248 / 110544 i Shampoo H&S Suave y Manejable /
aseosa FANTA Naranja / SPRITE / bo l l;lg(uva£0;)ro.Mx(60¿G;Í7¿XG5)¿4/?(¿X)£%7?&G as i Limpieza Renovadora x 1 L /Shampoo i Detergente en polvo
: atural Caro Auto—ajusto:Mx x x x : ¡ ¡ :
FANL&5&'¿L';%LZÍ2;'£?_S;X 3L i Talas Cotton Mx68/6x62 /M0x42/2X0x38 i PANTENE Cuidado Clásico 2 en 1 x 14 i ACEx5.8kg

   
  

¿Í 5/14.90 — A s¡4.¿9

Procicosintajeta i Preciozosintajeta i Pieciarosintaete i Precixosintajeta

s12e — | . s1

Toalitas húmedas TOTTUS doypackx 192 un Sixpackleche evaporada entera TOTTUS x 410 g Acelte vegetal TOTTUS x 1 L ArrozExtra TOTTUS xSkg
EAN:2000407241486 i EAN: 2000417096168 i EAN:7750243035101 : EAN:7750002000197

IMBATIBLE — Todos los lunes 2 ? en productos TOTTUS

 

Máx. 2 ofertas por tarjeta. No incluye aceite ni huevos. No válido en panadería, pastelería, carnicería, pescadería, platos preparados, frutas ni verduras.

 

TCEA Máxima 125.23%) Ejemplo: Consumo total S/ 1000, plazo 12 meses, envio fsico de estado de cuenta mensual S/ 10, membresia anual: S/ 39, seguro de desqravamen mensual S/ 6.090, penaliades pox pago atasado adicional alinterés compensatorio por avaso, factor de amortización
de 24 meses, Año 360 días, ITF 0.005%, Apicable a tajeta CMA, Ver Taifario de nuestras Farjetas CMR en ww bancolalabela pe y Agencias. Condiciones: Vigencia del 17 al 19 de juo de 201 en Fipermercados Totlus, Ofertas no válidas en Tttus Zorrios mi Tusñagos, Precios para consurto
famiiar y/o hasta agolar stock. Precios no acumulables con atras promociones. Precios no válidos para compras porinternet. Stock cisponible 10 un:&g por producto de alimentación y de no aimentación en toda la cadena. Méximo 6 unidades por persona por producto, Fotos relerencales. Para
las ofertas exclusivas con tarjela CMP máximo 8 unidades por ipo de producto por tageta porla vigencia del aviso del 17 al 19 de juio de 2019, Información dfundida de acuerdo al Reglamento de Gestión de Conducta de Mercado vigente,


LUNES 17 DE JUNIO DEL 2019 m taAVISO) 3

 

     
 
 

COMPRA
AHORA

  
   
       

   
    
      

©

—— S/2.99

Preciazosintagote

IMBA »
i2o

   

0 Pm-mrí….
S/ 99 es T5 E 1 .49o
Naranja de jugo x kg i 5 ns

Noválido en: Arequipa Porogocha, co, Chincha, Arequipa

S/ 1.99

 

 

   

Cayma, Arequipa Parra, CañetoniCusco La Coltura Mandarina Clementina x kg Manzana Delicia x kg Plátano de Seda x kg y
................................................................................................................................................................... ?
: P

i eem , a 8

rs , 5

E 1 8

s¡4.i'3 s/d..so $

Prociazosintajete _ Precierasintegjeta . 3

IMBA % a 4oA E 1 ¡39o 3

S/ 2 .99 be 533 ! ) 39 g

Tomate italiano x kg Champiñones TOTTUS Choclo serrano x un 3
enteros/ picados x 200 g 3

................ i

  

7 9 S/ 6.99 12
i i Bonito x k
S/ .49 i S/ .49 Noválido en Sóanz Pñs, Ay Gontral, Dominicos, Arequipa S/ .99

Carne molida de cerdo TOTTUS x500 g ——| Piernitas / mustitos de pollo x kg Rea eay Sen ea, Cnimbeto Préceres rivacho — | Mixtura de Mariscos TOTTUS x 454 g

I C/uy Keke rectangular S E !.' |5 .. 39 .
' Naranja/ eado / Torta chantilly
“ S/ .50 of?;aorgloo!:1/al:|rz¿=:/?nglés [ S/ .90 con frutas mediana

Ejemplo: Consumo total S/ 1000, plazo 12 meses, enviafsico de estado de cuenta mensual S/ 10, membresía anual: S/ 39, seguro de desgravamen mensual S/ 6.00, penaldades por pago atrasado adicionalalnterés compensalorio por atraso, factor de amorización
de 24 meses. Año 360 días, MTF 0.005%. Apicable a taeta CMR. Ver Taitario de nuestras Taretas CMR en ww bancofalabell. pe y Agencias. Gondicionea: Vigencia 17 al 18 de junio de 2019 en Hipermercados Tottus. Ofertas no validas en Tottus Zoritos ni Tusilagos. Precios para consuno
familar y/o hasta agotar stock. Precios no acomulables con otras promociones. Precios no válidos para compras porinternet. Stock disponible 10 un por producto de alimentación y de no alimentación en toda la cadena, Máximo 6 unidades por persona por producto, Fotos referenciales. Para
las ofertas exclusivas con taeta CMR máximo 6 unidades por tipo de producto por taeta porla igencia del aviso 17 al 18 de junio de 2079. Información difondida de acuerdo al Reglamento de Gestión de Conducta de Mercado vigente.

    
       

 


4 — (AL DÍA)

 

JÓVENES A LA OBRA

i amigo, el fotógrafo Gary, es papá de dos niños,
pero le tocó trabajar en su día. Después de cumplir
su labor, llegó con hambre al restaurante, Se pidió un
jugoso lomito saltado con papas doraditas, arroz blanco
graneadito, ajicito molido y una jarra de agúíta de camu
camu. ”María, disfruto mi trabajo y, como lo hago con
pasión, no me afecta trabajar los días en que la mayoría
de gente descansa o se reúne en familia. Ahora que se
habla de que la economía peruana está estancada,
siempre leo a personajes exitosos y la mayoría 
coincide en que de toda crisis, siempre puede salir una
oportunidad para ser mejor. Los jóvenes deben estar
activos, buscando oportunidades de negocio y sacar
a relucir ideas frescas. Como decía mi abuela: la 
ociosidad es madre de todos los vicios. Lo malo, tarde o
temprano, acaba mal. En la cárcel o la muerte, Hay que
tratar siempre de pensar en positivo, con ánimo, 
esfuerz0 y concentrados en hacer el bien y concretar nuestros
proyectos.
Muchos pensadores, inventores, psicólogos, poetas,
deportistas, líderes y otras personas nos han dejado
frases motivadoras que bien valen para inspiramos.
© Al levantarmos, pensemos en el precioso privilegio
de estar vivo, respirar, pensar, disfrutar y amar.
© Es un nuevo día. Incluso si nos salió mal ayer, hoy
podemos hacerlo bien.
© Nadie está a salvo de derrotas. Pero es mejor perder
algunos combates luchando por nuestros sueños, que
ser derrotado sin siquiera saber por qué se lucha.
© La disciplina es el puente entre metas y logros.
© La acción es la llave fundamental de todo éxito.
© El éxito llega cuando la preparación se encuentra
con la oportunidad,
© Si no sabemos a qué puerto navegamos, ningún
viento es favorable.
© La mayor debilidad es rendirse. La forma más 
segura de tener éxito es intentarlo siempre una vez más.
© El problema de no tener una meta es pasar la vida
cor|riendo para arriba y para abajo y nunca marcar un
gol.
© La vida no se trata de dejar pasar la tormenta, sino
de aprender a bailar en la lluvia.
© Demos lo mejor de nosotros y seamos 
agradecidos. Cada paso es vital para alcanzar algo mejor o más
grande.
© No importa la edad, siempre hay algo bueno que
esperar”,
Gary tiene razón. Vivamos con optimismo, Tenemos

 

   
    

 

LUNES 17 DE JUNIO DEL 2019

tromerRrEPORTERO
ALERTAS Y DENUNCIAS AL WHATSAPP

VV

TODAVÍA, TOMANDO

POR EL DÍA

Preocupado por nivel educativo — :

DEL

Comenta fundamentos del fútbol

© 951665767 ©

sf, senora aQuÍ
ESTÁ su ESPOSO

 

PRIALE UGÁS

 

El Zorro Zupe' dice que los
presos lo quisieron violar

en la cárcel, pero nadie
cumplió su palabra.

"7
YEYSON )
OENCUESTA

MATURRANO

¿Aprueba la labor de la ministra de
Educación, Flor Pablo?

AYER

¿Cree que Perú le ganará a Bolivia
este martes?

 

 

 

 

 

 

©9 Me parece bien que las autoridades fis— —! GD En el fútbol hay fundamentos básicos.
calicen a las universidades, tanto en el _ ? < Por ejemplo, al dar un pase hay que tener 56% NO44%
aspecto académico como en infraestructu— ; en cuenta si el compañero es zurdo o derecho;
ra, Sin embargo, no noto una relación directa : no dársela a su perfil contrario o a su espal— >TROME.PE
entre la labor de la Sunedu y el nivel académi— — : da. O en un contragolpe, calcular la distancia — 
—co de los egresados de las universidades ya : entre la espalda del último defensa rival y su A
licenciadas, que es muy bajo, salvo en algunas : arquero, Los jugadores de la selección pare— OEL DOLAR
de prestigio, como la San Marcos y la Católica. — : cen ignorar estos detalles. ¡Más inteligencia! 335
Alberto Romero : Sebastián Abregú
betrom2iprevéhotmailcom : chevateron34Qgmall.com — »COMPRA $ — >VENTA 4
La nueva Ley Universitaria fue aprobada en Tiene razón el lector. André Carrillo, porejem— _ SDEMERGENCIAS
el año 2014 y la Sunedu inició el proceso de — : plo, es desequilibrante con el 'enganche' y el —— Bomberos 116
licenciamiento en el 2015, Efectivamente, habría __ : desborde, pero sino se crea los espacios, es impo— — Emergencias 105
que ver si la educación ha mejorado en las universi— : sible que realice bien su juego. Esperamos que €;;;ng Civil an 115
i l : l i ui
dades ya licenciadas. ¡ vuelvan las ideas al equipo peruano. Águilas Negras 8000
” Escuadrón Verde _ 4276904
Luz del Sur 6175000
,l PALABRAS DEL ALMA Sedapal 3172000
Indecopi 2247800
, , , Enel Perú Si7TT7
”Mark, sé lo duro que es todo esto para ti. Hoy más que nunca 
—le agradezco a Dios haberte puesto en mi vida. Estoy segura de OALO TROME
que nadie habría hecho lo que haces por mí y nuestras hijas”, > bo ue outer CoNuo n somE

xEIKO ruJjiMoORr1 S

 

 

 

 

       

311—639

 

 

 

 

e o et trome o i o . a
gj¡fg;zggos para alcanzar el éxito y felicidad, Me voy, es Pclan:z |r?5"532% ., epe $gg £|,£,£££,¿ S…&z':/ atos Lsz:;$x££nr?my&d:£n£n
” Olcay $$1%£%.em …% Prohitida su reproducción lolaíopartial sus autores. sr

PRESTAMOS . Cambiamos el

v5.nr4 DEVEHÍGULOS PARA TAXI cON .;:… M?fa compres |g. TUD[]S L[]S V|ERNES

¡SIN INICIAL! — qujens ”pssnete | m
PRASMRree — SPMN em SANL en E a ; N — e

EE D & A 
—
>s w — _ _ trome.pe

”P evalvación

y ay emi — GUILLERMO PERATTA 394 OÍ111 , , ,
© erzonars TECNOLOGÍA, VIRALES, APLICACIONES, REDES SOCIALES Y TODOSLOS GADGETS QUE TE PUEDAS IMAGINAR

 

Alt, edra, 12 de la Av. Ayacucho —Surco


LUNES 17 DE JUNIO DEL 2019 m (AVISO) 5

D El 17 Al 20 D E J V N IO

POR CADA S/100 DE COMPRA EN

VESTUARIO, CALZADO, ACCESORIOS Y DECOHOGAR
EN MARCAS SELECCIONADAS

C 0 N C U A L Q UI E R M E D10 D E P A 60

 

E N CUENTRA MUCHO MÁ S EN RIPLEY Y RIPLEY.C O My

CondicionessRedención: del 17 de junio al 20 de junio del 2019, Usa tu vale por cada S/ 100 de compra en VESTUARIO, CALZADO, ACCESORIOS Y DECOHOGAR de marcas seleccionadas. Usa tu vale en las siguientes

marcas: ACCESORIOS: Index, Marquis,Aui y Barbados; ROPA INTERIOR MUJER: tndes, Aair, Marquis, Cacharel y Tatienne: CALZADO; Indes, Marguis, Harvest, Navigata, Brgite Navo, Brabaos, Clovdbreal. Keneth E
Stevens, Ax Gotcha, Cacharel, Aerosoles y farth DEPORTE: la, Revup y Gotchac HOMBRE: Kenneth Stevens, Ind, Marquis Navigata, Givenchy.John Holdén, Cloudbreak, Robert Lenis, Cacharol, Barbados, Pepe jeans, R I P L E Y

Gotcha, Penguin,TST, Los,Jack & Jones, ta Dolfina y le0d; INFANTL: Harvest, Baby Harvest, Cloudbreak,Index, Mothercare, Colloly, epe Jeans, Nese y TST:MUJER:Indes, Marquis,Ari, Navigota, Brgite Nasx, Barbados. o
Cacharel Pepe Jeans, Tatienne, Oasis, Tl Weil.Esprit y Only; DECONOGAR: soto la marca RIPLEY ONE de los departamentos: COCINA, REGALOS, COMPLEMENTOS DECO, MENAJE DE MEa BANO, Cama y U
DECORACIÓN.Vátido en todas las Tendas Ripley a nivel nacional. No aplica para canje del vate por efectvo. Los vales se aplican sobre precio original a excepción de productos clasificados como rebajasiquidación y .
venta final que aplican sobre precio vigente: Stock misimo 3 unidades por producto. No aplica para la tienda Virtual Riple: No aplica para ventas al por mayor. No acomulable con otros cupanes y/o promociones


6 _ (ACTUALIDAD])

t preooo v 2
1¿¡¿xawaszxam o
e.—» ., ov 1 y3

romp Q o y om 3 ok:.

   

*MAMITA GANÓ 5 MIL SOLES
'Pagaré deudas

yestud¡os de — <
mis hijas'

©9 Como todos los domingos, ayer

 

 Reclama tu
cartilla de
”La Pinata'
XJunta todas las que puedas para que
tengas más oportunidades de ganar

m LUNES 17 DE JUNIO DEL 2019

*¡HAY 3 MIL PREMIOS

EN EFECTIVO!

rome, el díario en te gratis con la compra de tu
español de mayor ”diario papá” Puedes 
adquicirculación en el rir todas las que desees,
mundo, cumple 18 pues así tendrás más 
opor
años y lo celebra pre— tunidades de ganar.
miando a sus lectores Y desde mañana 
llénaa manos llenas con ( las con los

'La Piñata; que trae o cupones

 

    
 

tres mil premiazos que

en efectivo. 
¡Hoy sale la > 
caretercera car— **!n=$ mos
tilla, así que E a 
díareclámala =>.1 — rio hasta el
completamen— próximo lunes,

 

Recuerda que hay premios
de hasta 10 mil soles.
COBRA AL TOQUE

Si logras completar una
columna de cinco casillas en
tu cartilla, de forma 
automática será tuya la cantidad
que aparece allí. Si lo haces,
para cobrar llama al 'Aló 
Trome' (311—6399), de 9 de la
mañana a 6 de la tarde, de
lunes a viernes,

También puedes escribir a
llamadaganadora©trome.
com. o

 

 

 
  
   
  
  
   

*CON AGÚITA DE ANÍS

Calma los nervios y reduce e| estrés ”4

C> El anís, originario de pasmódico y carminativo,
Asia y cuya planta fue por lo que se utiliza para
reclamada en sus campos tratar problemas |
por el emperador Car— digestivos.
lomagno en la Edad &Beneficioso

S 78

    

'Qx7)"
x_7 '

  

sorteamos el pozo semanal de Media, posee múltiples para calmar los que se 
detec5 mil soles de la 'Súper Llamada Ganadora' y la lecto— propiedades medi— < —3 nervios, reducir los — ta por sentir cansancio
ra Peggy Bancho es la suertuda que se lo llevará a casa, cinales. Entre ellas — niveles de estrés y —. inexplicable.
”Gracias, Trome, Con este dinero pagaré mis deudas y el tenemos: b la neurastenia, — ©Posee propiedades
antinflamatorias y 
expecto
resto lo invertiré en los gastos del colegio de mis hijas”, BTiene efecto ” —— un 
trastorexpresó. sedante, anties— V no neurótico
El premiazo salió en San Juan de Miraflores con el 
núme
ro de la suerte' 1757844, que apareció en un diario que fue
vendido el lunes 10 de julio.

Pegay Bancho nos contó que trabaja en limpieza de 
edificios, tiene dos niñas y siempre tuvo la esperanza de
llevarse uno de los premios de Trome.

iPARTICIPA!

Así como ella, tú también puedes ganar uno de los 
premios, pues de lunes a viernes salen tres de 500 soles
cada uno, los sábados uno de mil y los domingos, el
reventonazo de 5 mil soles.

Puede participar todos los días regis— —. —= ...
trando tu 'número de la suerte!, = f y …“_"f¡
DNI y teléfono con una 
llama
da al 710—0260 o en nuestra ... 

rantes que ayudan a liberar

  

. — *PANAMERICANOS
G» Al mismo estilo de Cusco
celebrarán este domingo 23
la tradicional fiesta del 'Inti Raymi'
en la huaca Fortaleza de Campoy,
en San Juan de Lurigancho.
En esta actividad, organizada por el
Instituto de Cultura, Historia y Medio

Cierran
tramo de la
Costa Verde

Ambiente y el
colegio Daniel
Alcides Carrión, y 
SANIUAN DE sefestejaáel E
LURIG inicio del año

Allstan
”Inti Raymr
en huaca

nuevo andino y la llegada del inca
Túpac Yupanqui al valle del Rimac.
Se busca fomentar la 
conservación de nuestro patrimonio
cultural, (. Obregón) a

¡Atención, 
conduc© tores! Desde hoy, un

 

 

web [www.trome.pej. Todos
los sorteos son supervisados
por un notario público.

pa Milett Figueroa, quien
nos habla de todo en
una completa

entrevista,
También
conoce

rás la faceta
empresarial 2*

*A SOLO 1 SOL

Pide tu
revista

+ Ue

G) Un nuevo número de la — de la 
carisrevista +mujer está a la —. mática actriz Patricia
venta en todos los quioscos. — Portocarrero y sabrás

Trae en portada a la gua— qué lleva en su 
bol
  
     
  

CON EL CRUCITROME

Gana hornos microondas

ei eie
(e ee t g i eie

so la cantante Sandra

Muente.

& — Y como siempre, no
©s podían faltar los

mejores 
conseY de los hijos, tips
2

ol o id
des obtenerios gracias al
Crucitrome, que además
tiene los mejores regalos
rs cii na

Como los dos hornos

jos para la crianza
: de moda y 
belle
2a, Horóscopo del
Amor, Consultorio

Íntimo y mucho más,
a solo 1 sol. o

   

 

> ip ml Iosbronqu¡os

la

e fluidos que
los perjudican,
& por lo que es

ideal para
tratar casos
de tos, 
bronquitis, asma o gripe.
©Favorece el periodo de
lactancia, estimulando la
producción de leche en
mujeres y es muy útil para
calmar los cólicos de los
bebés. o

carril de la Costa Verde
desde la Bajada Bertolotto
hasta la altura del Domos
Art, ambos en San Miguel,
será restringido para 
realizar trabajos por los Juegos
Panamericanos 2019.
Según anunció el municipio
de Lima, el cierre 
temporal será entre las 11:30 de
la noche a 5 de la mañana.
”Las labores se darán en la
vereda, ciclovía y el 
separador lateral”, informaron.
Los trabajos culminarán el
5 de julio. (N. Salazar] — 0

microondas que 
sorteapr ta
Solo tienes que resolver
tus juegos' sin errores,
colocarles tus datos
personales y 
deposie sp ie
autorizados.
Pt Eti e
ea eie ea
bilidades de ganar. 

 


LUNES 17 DE JUNIO DEL 2019

(AVISO) 7

ld

Jéooo

setene

¡COMPLETE SUS PROYECTOS DE ACABADOS CON LA GRAN LIQUIDACIÓN!

Rotopl25: 
[
m] /

Cerámico Avellano
Línea: maderado

Uso: piso / pared
Rendimiento x caja: 2.08 mF
sku 2029375

 

 
 

Terma Duraterma
Capacidad: 50 L.
Potencia: 1.500 w
Incluye instalación

sku 2755602

 

DACION

EF TI E pr )

   

 

  

 

*799

 

 

8/ 599

 

 

 

 

 

 

 

 

—. BOSCH ma sole HÓOLZTEK ... ROLZTEK e

Piso Laminado Porcelanato New
Terma Eo"¡"a-5 ole Winter Elche —— Mármol

bás'o velución Aabado:mate Lineos mermoiado
Capacidad.SOL Capacidad. 501 usecpiso —— Colenbige
Potencia: 16000 Polencia: 1200 W e Eipesor:? men in no parea
Incuge instalacón Incuje instafación mxe 230 — — mixoje ii

ku 2508265 ... sko 2230917 u asteszo sre 205702

 

 

BOSCH

 

o
5289

 

íotoP'”'

 

HOLZTEK

 

© 19.90 x mo

 

 

 

 

 

 

a 2
fa

¡ ¡ Rapiducha nico Márfi Cerámico Viena plata
Rta t, — = ” Porcelánico Mór Cerámico utena
Poteroa 5500 satt Utajepor mesio:2L 5, .9 Coor nerft Coler gís ee

enca valts — Potenci esc0 mns s Ír1 1“X tr mr usocoiso / pares
Nielesde tenperatur: 3 Nueles d emperatu: ¡ l Usocpisos / pares Reimentoxcaa: 10 m
a 2380011 imctitempecatca / mxcpcida e zotnos
d 2004087 ska 2878231

La n

S/14” xm

 

 

 

IDENTIFIQUE EL NIVEL DE EFICIENCIA ENERGETICA*

+ Más ErICIENTE

(Heior consuno!

D

— HENOS EFICIENTE
Gr consto)

)

ULLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLIL

 

 

ICEX Máxma 125.23%

 

 

por pago atrasado adiciona! a interés compensatoia por atraso, factor de amortización de 24 meses. Año 360 días, TF 0.0D5%, Infórmate sobre las co

 

Elemplo: consumo totol 5/ 1000, plazo 12 meses, envío fisico de Estado de Cuento mensual S/ 20 (a solicitud de cliente), Membresta anual: S/ 39 y Seguro de Desgravamen mensual S/ 6.80, según el ipo de tarjeta que corresponda. Pensidades
nes, terifario de los tarjetos CMR y reglamento CMR puntos en ww bancoalabella pe y agencies. Gondiciones:

Las Taietas CMR y Mébito son productos de Banco Falabelo, Soimac no Arinda fnenciamiento. Las promociones aplican solo pera Tarjetas CMR y Rébito del Banso Falabella Perú. Precios pera consumo familar hasta 05 unidades y/o agotar stock. No acomulable con otros
promaciones, Exclusivo en Sodimas com. Precios válidos a nivel Lima Metropolitana y Callao, desde 17/06/19 hasta el 01/07/18 Stock minimo disponible 5 unidades por producto, Foto Referencial, no incluyen accesorios, Este catálogo se encuantra protegido por
derechos de autor, Quedo prohibida cualquier utilzación parcial o tota del mismo sin autarización de Tiendas del Mejoramiento del Hogar S.A.Venta telefónica; envíos válidos en Lima Metropolitana y provincias Arequipa, Trailo y Chiciayo, E—Commerce: envío válido para
Limo Metropoltona. Consulta restricciones y distrtos de sovis en sodimac.cam.pe o a nuestro Cal Center (01) —6008. Información difundida de acuerdo l Loy No 29587 y Reglamento de Gastión se Conducto de Mercodo vigente. Clasificación energética bosoda en

avaluación de consumo do enorgía según D.SNo009—207—EM

| flel
SODIMAC.COM

  

: — DéBITO

necctacena

ENTATELEFÓNICA
15 6002

 

& SODIMAC.
CONSTRUCTOR

Más ahorro. Más progreso.


8 — (POLÍTICA)

m LUNES 17 DE JUNIO DEL 2019 :

*EN EL PARLAMENTO

 

 
 
 
 
 
  

que la Comisión Permanente
debe revisar su decisión de
mandar al archivo el informe
que recomendaba destituir al
exfiscal de la Nación

CHATS ECHAN 2
A FU]IMORISTAS :

: >Reveladores
— chats del 
Whats: App'La Botica; — en
: que confirman
— que los 
congre: sistas de Fuerza ,
: Popular 'blindaron' al cuestionado

; fiscal Pedro Chávarry, mostró anoche el

+ programa televisivo 'Panorama”

. 20 1 ”T ti Cháva— —.
xLegislador Marco Arana dice : *”* * fr liegos (como fiscal de

Ten

 
 

et P/no
2SUma San Nara quiere

ON en reerganización

rry llegue (como fiscal de
la Nación) y que en el PJ

6 (Poder Judicial) no asuma
© ”* (César] San Martín, quiere

Z, entrar en reorganización”,
se lee en un 
mensaje de la congresista
Ursula Letona, Luz
Salgado 
agrega: 'Ojalá que no

   

evisarlasdenunciasconsti
tucionalescontrael exfiscal
delaNación, 
PedroChávya
  
    

le saquen nada a

róel parlamentario Marco Arana,
— Chávarry”

del Frente Amplio(FA).
Afirmóquelareferidacomisión
deberevisarsudecisióndel28de

 

 
  
 
 
  
 
 
 

rryyacabarconel'blinda
je' quelobeneficia,son las y
tareasquedebeasumir

conprioridad 
misión 
Permanen
a 
vóelinformequerecomen
dabaladestitucióneinha
mayoúltimo,cuandoarchi8 bilitaciónpor10añosde

da Avalos,contraChávarry 
archivadaen partepordichogrupode
trabajo.

”CUELLOSBLANCOS*

L tedelCongreso, y Chávarry Indicóquesu partidocreeque la
queseharácargo © Sostuvoquesedeberevi— Comisión 
Permanentedebeautodelasfunciones 1 sarademásladecisiónde rizarla investigación deChávarry

del plenodu— la SubcomisióndeAcusa— porel deslacradodeoficinasdel

 
 
 
 

SU POPULARIDAD SUBIÓ EN JUNIO

'Pechada al Congreso hace ganar puntos a Vizcarra

Luego que el 
Gobier
ea
e e ee i e ea
por seis de los 12 
proyectos que forman parte de la
oe EE
ie ie ie sll
es eie e t a
tos en junio, al pasar de
42% a 50 %, según la 
últie ee e ea

ranteelre
cesoparla

Comercio—Ipsos.

At ea ii eni la
ción descendió seis puntos,
pues fue de 47 % a 41 % en
eie

Bls eie e a
popularidad en la zona

E e ee ie
za un 56 % de aprobación,
mientras que en el oriente
obtiene la menor, con 46 %.

 

cionesConstitucionalesso
breladenunciaconstitucio

Ministerio Público y surelación
conlaorganización 'LosCuellos

mentario,conside

   

Para el 61 % de los 
encuestados, el jefe de Estado es
concertador y 
dialogan
t in ee a
considera autoritario.
eie e
ministro, Salvador del Solar,
a ea e
40 %, con lo que subió 
sieS e r ea ee
st es [3

nal delafiscaldela Nación, 
Zorai
BlancosdelPuerto: o

 

 

*n¡¡: SALUD Y E:n-uu_xc¡óu
Citan a ministras

GD Para hoy a las 9 de la mañana
en el Congreso fueron 
convocadas las ministras de Educación, Flor
Pablo, y de Salud, Zulema Tomás, a
fin de que expliquen las acciones que — TOMÁS PABLO
realizan sus respectivos sectores en la reconstrucción de las
zonas afectadas por el fenómeno de El Niño Costero.
La titular de Salud debe informar sobre el Plan de Acción
de Respuesta a Emergencias y de Contingencias del 
sector para atender zonas gravemente afectadas por lluvias
torrenciales. a

 

 

<ANSIEDAD”'
©Roxanne Cheesman
publicó un video de

rece 
chasquendo los dedos y,
micro en mano,
cantando 
siedad” que 
popularizara Nat
King Cole. 
Antes de soltar
sus gallos dice
”nay que poner

 

 

; corazón'..

; GRASASTRANS
: ©Según Jaime Delgado, :
Alan García, quien apa— :

las empresas se 
niegan a declarar
las grasas trans
y poner los 
octógonos en las
etiquetas. ¿Qué
dice la 
Comisión de Defensa
del Consumidor
M del Congreso?
Huuummm...

: LUCIANA
: ©En las redes 
llovie
ron los saludos de con

 

; gresistas por el Día del
: Padre. Luciana León,

: por ejemplo, publicó en :
; Twitter una foto con su !
¡ esposo y su hijita Emi— |
; lía Luciana. Ayayay...
; CHORRILLOS

; ©Desde su celda, en el
; penal de Chorrillos, Keiko :
; Fujimori publicó varios
? mensajes. 'Feliz día, pa,

 

? decía uno que incluía 
fo: — tos con sus hermanos y
también con Mark Vito y :
; Acuña debe acudir a la

: Fiscalía de la Nación 
: ra declarar en la 
inves
: tigación a Iván Noguera
; y Guido Aguila, y al 
: manito' César 
i za por el caso 'Los 
Cue: llos Blancos! Dicen que
; viajará de Trujillo a 
Li
| ma para atestiguar. Que
? cante claro...

sus hijas...

¡ _iWACHITURROS'

©Héctor Becerril debe
estar cruzando los 
dedos. El fiscal Germán

? _ Montero lo sindica 
; mo uno de los 
prin: cipales miembros de

”Los Wachiturros, 
pre
: suntamente 
encabe? zados por el 'Gordito”

i Oviedo. Uyuyuyyy...
: ”CUELLOSBLANCOS”

©Mañana martes, César

 

CESAR ACUNA


LUNES 17 DE JUNIO DEL 2019 m (aAVISO]) 9

 

 

(ey A
mis ideas

Metro Para Mujeres Insuperables
cencosud PRECIOS BAJOS SIEMPRE

Precios más bajos... Siempre!

 

9.59
El

Costillar de res
nacional x kg

s/5.85

Gallina entera
sin menudencia
importada x kg

s/2.89

Tomate italiano
xkg

— — 4oo
M Pera Packhams

    

20 puntos 399
. —bonus 27

  

ato en

  

s/6.9[') — $/-l 4.90 12 .60

    
 
   
       
  
       

 

 

 

   

Higado de res Arroz superior Azucar rubia Metro
importado x kg En embutidos —.| Paisana x 5 kg :
fi!a$%7les : a E
e ¡
: Oferta Oferta 11 60
: a + p 
¡ ..— — Exclusiva ... Exclusiva We
| , gres ; Pst
1 gr uer
1 + GOr :
395 — ”ls 110 y e 91
. sí ; E un s/ ; ne tegl — s ¡
Acelte vegetal 1 A— Leche UHT Cloria Sin Pack yogurt Laive
Máxima x300 mi '; Lactosa x] Ltripack — fresaxlakg s/
— Vopimixx100 g ququo Snax
| ee : sn o
Oferta ; e AT : A S
Séncosud encosud » éncosud
...  Exclusiva | ..— — EXCIUSIVA ; = — EXCIUSIVA
DEL 19 AL 20 DE JUNIO
REDIME TU CUPÓN

POR CADA 100 SOLES DE COMPRA

rotoRErERENGA,

17 10*

Pollo rstizado + .| o € Two packde Coca
papas fritas — — Cola o Inga Kola sin
arúcarx15L

Oferta ,90
o:._.od Exclusiva

 

NovALiDO para La Catecoría
ELECTRO CoLCHONES y aMOHADAS

 

39 puntos 1 590
— 11 2

- El metonera — Wemetroperu — © 577455104 Encuéntralos también en Metrow e

Y pagando con Tajeta Cencosud

  

sr ee

 

TGEA mbsimma considerando una TEA de B2900Ejem consumo totl de $/1000, pgerk 3 cuenas e 5/ 15085 que inchuven el oe de intereses de s 7sa7 y de Despravamen mensual do 5/790.Paro el ejemplo se consider el cotro
de unacomtión anasl n$“…aslssoomñ—uz$d…amá …dwu5l eie lsr inermación en … * ” M
Gendicones Premoción sl erctuio l pagendo a Ott con Tajera Cencond. DESICCEs
Bescuentos iciospresentsndio u __ sonus en Tendas eo a el nacienal el 17 a1 20 d junio del 2019 o hastz agtarsoci, Sicicrmiieno 0 yridedinsr produco Sindi y netdo st a depenibiidad de Terda Promociones excistos poracersarro
o amurmalabl con pr promociones Miimo par abarctes y prreciles porprductodirantia ah…m…m»&.…mm…………o—h ma ts
Merro México MencoCipes la Veoia fa E ee wm-o. Senduence Peeenat  icnas Martcto — ña, Pz Coslo Pasep Corila on mi del sotar : Menires Alormadia u unts : osud
Cherlesy m brevecia in ioa l — oo Eemarto D nn… be os a pr nnn Teu Meroenmprcadas lecío cenc
caiia S Edadano 3……&.…a»uzn uu"z'3'g' ea a l eme men mr a mu d a E o oo t ra ur d o Fr y a tcfudas l preducios np con Eor na
me E X 2
mr ra Ro ds pr en a mn ts ii ea eb a ea a acaaa

 

 


  
  
 
 
 
 
  
 
 

 

 

10 (ACTUALIDAD) m LUNES 17 DE JUNIO DEL 2019

EXTRANJERO

Borracho maneja combi
y aplasta a papito

la víctima, se dio a la fuga,
en Comas.
Testigos contaron que el
Ct eie eie
pd i ie a

  
  
  
  
  
  
 
 
 

 
  
  
 

do el sexagenari9 ) Julio Rivera El auto de
ME ' Quispe (28) placa M2)—394
Universitaria y Belaun— caminaba por |se le agertcoy
e arrebataron

   
 

de Oeste y de pronto la avenida
a u Defensores del

Bs ee |* Morro. u ceblar A MUJER QUE
a y 5> o a IBA EN AUTO DE

ei que los asaltantes fueron
t a ciudadanos venezolanos.
eie es |
Cuando la id As ,
[ ceo a EEE Te ' a $g?f;;o;o¿áogjf…,
ba a casa para celebrar el sr ies |”. teléfono. Los golpes 5
Día del Padre con su fami— — dejarla debajo del vehículo”, . le causaron la muerte,
la, Eduardo Micha ns ee
Vásquez (66) murió La policía intervino al 
Res ea cobrador, quien tenía y .*
(n ea . E ee e g . *CHORRILLOS
ea a . e ee
Gi Eeca e e a a ee
do de ebriedad que, oe ea s N
EptEte la combi. Yuera) © *

 

 

A 5A

 
   
   
 
 
 

  
 

El joven fue

Defensores del Morro

 
 

ospuen;

  

Antonio Garland

 
 
  

TIPR

     

)

  
        

*CHORRILLOS

Caen con pistola y croquis

G9 Hacían de las suyas por las noches. Dos presuntos
traqueteros, que se desplazaban armados a bordo de una S . .
moto lineal, fueron detenidos por agentes de la In crimen sin nombre. Para robare su — WIDENTIFICAN — ”Leiser Palacio ha estado desde el 5 de 
eneñ & elular, que luego vendieron en 'Las Mal— AOTRO ro en posesión del vehículo, en el cual hemos '
em ”. inas' a 200 soles, feroces delincuentes encontrado, por lo menos, un registro de .>
> P venezolanos asesinaron al sobrino del _ VENEZOLANO — . un hecho delictuoso de similares _ ”;»
futbolista Paolo Guerrero. Ayer se conoció el 5a características”, precisó el jefe de
la avenida Defensores del Morro y la calle 1 ., nombre de otro extraniero que estaría implicado INVOLUCRADO , 31 la División de Investigación de * A
Antonio Lavalle, En una mochila tenían una , — en el sangriento asalto ocurrido en Chorrillos, en Robos de la Dirincri, coronel PNP ”
pistola con 3 municiones y un croquis de : , marzo pasado. Carlos Céspedes. )
un grifo y cajeros automáticos. No se des— ... Según el programa televisivo 'Reporte Sema— INUBICABLES
carta que en la moto de placa C6—4371 hayan £3.. nal Mayerson Alejandro Palacios Castro (27) La policía investiga si Mayerson

comisaría de Villa Chorrillos.
A Renzo Luis Álvarez Rivadeneyra (26) y Johans. .
Dean Sivirichi Medina (24), ambos con 
antecedentes por hurto, se les intervino entre

   
   

 
  
 
   
  
 

   
 
  

   
 
 

6
'

  
  
     
  
 
   
  
    

     

       
 
 
    

cometido asaltos. [M. Rochabrum) 3 es otro de los ciudadanos venezolanos que, , Palacios fue el ocupante del asien— — y
:' ”según la policía, estarí[a ir51plicado en la muerte to posterior del carro, pues una ;) l
¿* . de julio Rivera Quispe [28), a quien arras— — ,— — mujer, aún no identificada, —y

*CON CUCHILLO un cuchillo por un M : traron varios metros para ser despojado , .* », , era la que iba en el lado del ,ir¡

Asaltan ladrón, en San juan f de su teléfono, cuando caminaba y copiloto. ¡ 'l

e ú de Miraflores. ,1* rumbo a su casa, . <gf Lo que sí es confirmado J
a Sobl'an El joven estudian— k3 Por este caso, como se recuerda, el por las autoridades es que —3
l »| o te había terminado de ” también venezolano Leiser David . Leiser Palacio y Mayerson
del Nene bi trabajar como moto— 71* Palacio Vaamonde (36) es inves— Y — —==” A! Palacios, que no tienen 
vin
     

* tigado por las autoridades, — culo familiar, acudieron a un
M aunque se sospecha que ya ” , stand de la galería 'Las 
Malvi
nas' para rematar el celular.

Y taxista y se dirigía a
entregar el dinero al
dueño del vehículo,

 
  

D: habría salido del país. |

cuando fue interceptado » El pasado 9 de marzo, a la ' Zr Posteriormente, este equipo
por un maleante, (— 116 de la madrugada, el hijo de | móvil fue adquirido por un
”¡Dame todo lo que tienes!”, ” Julio 'Coyote' Rivera fue intercepta— joven, quien se lo entregóa — ”
le gritó el ladrón y ensegui— + 9 , : do por tres delincuentes que iban su hermana.

G» José Alonso Cubi— da le hincó en la espalda 5 !l'(;|t. a bordo del Hyundai Accent de Estos dos últimos

llas Estrada (21), con un cuchillo. Al verlo »? .. — placa M2J—394, que habían serían investigados por
sobrino de Teófilo 'Nene' herido, le robó todo lo que * ¿* alquilado. Fue en la ave— el presunto delito de
Cubillas, fue atacado con tenía. [M. Rochabrum) — G '

  
  

      
  
  
   
   

    

   

 
   

  

  

receptación de objetos .
robados. (José Yuera) © e'

_ nida Defensores del
©3 Morro (ex—Huaylas)


LUNES 17 DE JUNIO DEL 2019 m (AVISO) 11

DEL LUNES 17 AL 23 DE JUNIO

Eágl(l¿swo
,farm=*
í dscto.

en Cremas dentales, jabones
y desodorantes*

  
   

Hasta

2

    

  

Colgate

(i eie

in E
PRECIO REGULAR: S/ T140 PRECIO REGULAR: S/10.90 PRECIO REGULAR : s¡ 14 80 PRECIO REGULAR : S/16 70 PRECIO REGULAR:S/9.60

S ” 50 S/£P..50 S/ S/ 5Y A.90
C/PACK C/PACK C/ U CI PACK C/ PACK
COLGATE Tríple Acción DOVE Jabones NIVEA Desodorante Spray COLGATE Luminous white JOHNSON'S Jabones
Pack x 2 und / Tubo x 100 mi Pack x 3 unds Fco. x 150 mi / x 200 mi Pack x 2 und / Tubo x 75 mi Pack x 3 und

Por la compra de DOVE

     

ie
s» — Desodorante spray
m 5200 Fco. x 150 mi
Protex ] _*
mm I
[ .> _4 ZA | es*
—— m
PRECIO REGULAR:S/9.80 PRECIO REGULAR: S/ 13.50 PRECIO REGULAR: S/ 8.90 PRECIO REGULAR: s¡17 30 PRECIO REGULAR PACK:S/25.30
,1 785 es 735 ta
c/u C/PACK C/y ciu * tévate”*
TOTALDENT Crema Dental Sensitive / REXONA / AXE Desodorante PROTEX Jabones COLGATE Plax DOVE Jabones Pack x 3 und
Blanqueadora Tubox220g Spray Fco. x 150 mi / x 200 mi Pack x 4 und Ice Glacial / Fco. x 500 mi

 

”*Válido por Eoket de compra. Los productas deben ser adqudos en la misma compra Stock minimo 100 unidades en toda la codena. Cescuentos no acumolables con otras prormocionas y/o descuents. No váido para ventas mayoristas y/o convenios. Máximo 3 unidades por ee. (1) Sóo para socis del
Monedero del Ahoro. l prtipante se compramete a informarse sobre condiciones y/o resbiociones del programa en semanifrma.con po. Las imágenes de os productos son referenciales. COLGATE Precavciones: Su uso es recomendable en niños mayores de 6 años. Niños de 6 años y menores: se una
canidad del tmaño de una gota (325 y) supersados por un adulto para minimizar que sea ingerda. En caso de estarrecbiendo Aíor de otras fuentes, consolte un odentálog a dctr. o inges. Mantenga fuera el alcane d los niños. DOVE JABÚN Avertencias: Mantenga fuera de acance delos niños.
S obserea alguna rección desfavcable suspera su uso, vie el contact con los ojos, KNVEA Advetencias: Proteger de los rayos solares y no eponer a temperatras superioes a 50 o perforar ni querar, incuso después de usado, Ho vaporiar hacia una la o cuerpo incandescente, Manteneraljado
de cualquier fuente de ignición. No fumar. Mantener fera el alcance de los niios y en lugar vertado, Enit el contacto conlosejos S observa alguna reaccidn desfavoable suspeda su uso; en caso de que persista consulte a su mético, No usar en pelntada o lastinada. Usar sólo en adlas. Conserrar en
lugar fresoo y ascuro, o contiene CFC, No daña la capa de azuno, No inhale directamente el contenido, Mantenga el evase aleado de las temperatuas etremas. REXORA / AXE Advertencias: Pelqro, No puveriar cerva de ama, sopercios calentes a cuerposincandescentes. No aplcar crca de los ojs.
Protegerios ajos durante a alcación, o perfrarniincinecarincluso después de usado, Eviarsu nalación direct. Utzar en ambients bin vendlados, o alcarsobre la pll excesivamente hómeda,initada o lastimada. Eitar el uso ntimo, Discontinuar su uso sí aporecen sintornas d mitació, envojeciniento

0 aguna molesti. Dejar fera del aance de ls niños. JORNSONS Precauciones y Advertencia: Mantenga aajado de acance de las niños. Evit el contacto con los ajos. S obsenva alguna resción destavorable suspenda su uso y consulte a su méxico.liso aduto. l color el producto puede cambiar por
la presencia de ingredientes de aigen natural. DOVE DESODORANTE SPRAY Precociones:Infomable. No puerios corca de fara. No alique cerca delos ajos o fuego. Protjalos ajos durante la alicación. o aroje a ncinerador o al fuego. o perfor. Probido su relenado. Ese halación directa.
Ulice en ambients bien ventlados. E la alicación prolongada. No aglique sobre ple excesivamente húmeda, intada o lastsada. Este el uso Inimo. Dscondiaíe su uso s aparecen sintomas de initación, envojecimiento o alguna molestí. Deje fuera del alcance de ls niños. TOTALDENT
BLANQUEADORA / SENSTVE Precanciones: En caso de estar reibiendo fíorde otrasfuentes, consule a un adontblogo o médico.No iogiera, o se recomienda el uso en mesores de 6 años. COLGATE PLAX Precavciones: No trague, o dabe ser usado poc niños menores de 6 añes. En caso de
ingestón accidental, procure atención médica, Mantenga fuera de alcane de los niños, 5i bserva alguna reacción destavorable sospenda su uso. PROTEX Precauciones: Ete el contacto con os ajos. S observa alguna reacción destavocable suspenda su us. No use sí l pll está intada.

 
 
  
 
 


12 (ACTUALIDAD)

osanimalitosna

tivosde 
Améri
ca,quehabitan en

1Zoológico 
Hua
chipa, tambiénseunen
ala fiestadehermandad
porlos Juegos 
Panamericanos Lima2019.
Dichorecintoacabade
serreconocido como 'el
mejordel 
país;alobtenerlascincoestrellasde
excelenciaporpartedel
Organismo de 
sióndelos Recursos 
restales(Osinfor) y 
zaelconcurso'El 
EmbajadorPanamericano del
Zoológico Huachipa”.
El ganador, 
simbólicamente, seráanfitriónde
lasdelegacionesquevi
sitarán nuestracapital
porlacitadeportiva.
Hastaestefin de mes, a
través del 
cialdel recinto, el 
público puede votar porel
animalitoque,conside
re,deberepresentarala
faunadela 
región.Compitendiversas especies
como'Pandúleloso de
anteojos; 
conda;'Chichol el 
guaca
 

 
  
   

LUNES 17 DE JUNIO DEL 2019
? Al y

    

 
   
  

...
TÓMEEN | »Compiten
*ELzZ00Mus— : ©10SO0e
: chipa es elúnico : anteojos, ,
: de Perú queinte— : ' lsl 
; gra la Asociación : anaconda, — — % 30
: Mundial de : Canne 7
i Zociógicosy : 1ODO demar, — < 2
Acuarios. : = cocodrilo de la 
mascotadelosPa3»FALTAN unos . namericanos 2019
: 40 días para : Tumbes, tapires ypodránconocer
: el inicio de los : 
: Juegos Pana— : y muchos otros talles del 
y . — | 3 mericanos y : 
jadorpanamerila ... elA ” —J : Parapanamerica— : Tambiénestán'As— canolatravésde
¿ : nos(26 dejulio al : — trid'y'Ushito!losta— .. =3 suscuidadores.
*Z00LOGICO : idesetiembre). — : pires,ademásdeoto— — ¿KILLER — ”Optimizamos
: >REUNIRÁ a 8 : — rongos,cóndores, nuestros procesos
: 570 deportistas : — águilas, monosy mu— paraelcuidado y
: de 41 países, : — chosmás. bienestardelos
»SErealizaráen ;  PASEOCONMILCO' animales y 
14 distritos de : — El 7dejulioserálapre— 
raofrecermejo: Lima y Callao. : miación.Entreelpúbli— — resserviciosy
**t**t*teee*888t  coquehayavotadopor — 
laespeciequeresul— — 
tivosalosvisi
 

mayo;'Titán'ellobitode
mar;'Pelusalelosopere
z0s0;'Cocolel 
cocodrilode Tumbes; y Killer' y
*Danger]los pingúinos
de Humboldt.

»Visitantes pueden elegir en internet $
a una especie de Huachipa para los
juegos de Lima

 

     
    
     
     
      
     
 
  
 
 
  
  
  
 
 

teganadora,

sesorteará un
recorridoenel
z00con Milco,

  

tantes”dijoPilar
Martínez,jefade
prensadelzoo.

(I.Medina) 8 )

  

 

 

*ANIVERSARIO DE SAN ANTONIO DE PUTINA

Puneños bailan
en Centro de Lima

D Una gran fiesta de 
folclore, alegría y tradición
se vivió ayer en el Centro de
Lima, donde decenas de 
comparsas bailaron en homenaje
a los 30 años de fundación de
la provincia puneña de San
Antonio de Putina.

Cargando la imagen de San
Antonio de Padua, peregríno
de los comerciantes y 
traba
    
      
 

+% ©AI salir de una 
fies
— ta en un colegio, el
joven empleado Iván Piero
Gonzales Vásquez [19) fue
asesinado de un balazo

paraira comer

 

 

, —. = salga del local para
una hamburgue— atacarlo. (M. 
Rochasa y, cuando brum)

FAMILIA!

*NOEMÍ ROMERO

”Rapunze! peruana' — ¿¿X” 
; da avueltg%I mundo .. Q$.

C> La historia de Noemí Elizabeth Romero Huamán (24),
e. = la 'Rapunzel! peruana!, ha dado la vuelta al mundo.
Varios medios internacionales, como la cadena de
televisión estadounidense Telemundo; 'Expreso' de
Ecuador y 'RT” (canal de TV ruso en español) 
informaron sobre esta joven huancavelicana que busca
lograr el récord Guinness como la mujer con el
cabello más largo del mundo. Su melena mide
178 metros y competiría con la 
argentina Abril Lorenzatti, quien ostenta

    
 
     
  
     
 
  
 
  
  
  
  

 
 
 
   
  
  
  
 
  

jadores, recorrieron las calles
con llamativos trajes. Entre
los devotos, Trome 
encontró en el jirón de la Unión al
suspendido congresista 
Yonhy Lescano, quien danzaba

”Esta tradición ya se
va celebrando 40 años
en Lima. Estamos 
felices de que él [Lescano)
esté aquí. Hemos 
preparado sopa de chairo —4

al ritmo de morenada y saya. —. y trucha para festejar”, el título con 1.52 metros.
Aprovechó para saludar a los . dijo Leoncio Quispe. (S.Obre— (S.0bregón]
padres en su día. gón)

*GA$1:AN MENOS C?MBUSTIBLE
Taxis eléctricos ya
circulan en Lima

estaban cerca del parque
'La Amistad”, apareció el
criminal, que le descerrajó
un tiro. Fue trasladado al
hospital Hipólito Unanue,

_y económico que los 
convencionales, Un taxi a
.. gasolina 
gas
ta entre 250

. y 500 soles

en la cabeza por un sujeto —. donde dejó de existir. (D En Lima ya circulan los al mes y uno
conocido como 'Rodrigo;, Se cree que ambos tuvie— primeros taxis eléc— 
eléctrico,aproxien Santa Anita. ron una riña y el tricos para rutas urbanas, madamente 50”,
Iván Gonzales y sus pri— á asesino esperó a incluyendo el aeropuerto. nimiento, Usan dijo Patricio Portaro, gerente
mos salieron del local ” < que el muchacho La tecnología de estos batería de litio general de Taxi Directo, que

vehículos es parte de la
”movilidad sostenible; que
contamina menos y ahorra
en combustible y 
mante
NCM, que garantiza 300
kilómetros con una sola
carga. ”Requieren 
mantenimiento mucho más simple

se unió a la empresa BYD
para ese servicio. Se 
proyectan puntos de carga de
energía. [I. Medina) o

 


LUNES 17 DE JUNIO DEL 2019 m (AVISO) 13

ñ UNIVERSIDAD CESAR VALLEJO

. 172 ©

. CAMPÚUS
LIGENCIADOS

 

Garantía para seguir formando profesionales
emprendedores con rostro humano.

narcidad liranr? SUNEDU
Universidad licenciada por % a

 


14 (ACTUALIDAD)

m LUNES 17 DE JUNIO DEL 2019

*POR DÍA DEL PADRE

 

 
 
 
 
 
 
  
  
    
   
   

xComerciantes vendieron patitas y cuellos de
pollo a la parrilla a un sol cincuenta

 

   
 

SEPA

POR: NATHALIE SALAZAR Q *

FOTOS: JESÚS SAUCEDO XMiles IMás de 155 orquesta 'Latin Show”, 
inte¡ la neblina ni el mil limeños grada por tres venezolanos,
intenso frío impi— rezaron, visitaron los puso a bailar a los 
visitandieron que miles de bailaron y cementerios por el tes con cumbias, vallenatos
personas visiten ayer . Día del Padre. Los y merengues,

los cementerios de Limacon — Drindaron más concurridos Doña Rocío Muñoz 
prepara
flores, velas, huaynitos, trago al pie de fueron'NuevaEspe— ba patitas y cuellos de pollo

y diversos platillos, en home— P ranza'de a la parrilla a1.50 soles el

naje a los padres por su día. sus tumbas ! Vila partió hace más de un año. plato. Salía con papita 
san
En el camposanto 'Márti— 7 * María del —— Le cantaron 'Mi viejo? del cochada y ají.

res 19 de Julio”, ubicado en la — ca, 'Papito Mario ba”, dijo uno de los hijos, que Tnun- argentino Piero. Otros vendedores ofrecían

parte más alta de la avenida — ”Hace tres meses que se había decorado la tumba con ”Trajimos papita con huevo — pan con chicharrón, 
trico
Belaunde, en Comas, Trome — nos fue, las heridas aún no globos y serpentina. “' X'EI de almuerzo. Era huaraci— lor de tallarines, chanfainita

observó que la familia Flores _ sanan, pero estamos aquí, de — De Independencia llegó Víc— ngel; — no' contó, y papa a la huancaína, sopa

Millones, de Chiclayo, hacía _ pie, Le hemos traído su músi— — tor Lázaro con sus seres F* en Barrios — CUMBIAS Y con mote y otros platillos.

reventar gran número de ca, la marinera norteña, y su — queridos para honrar a su Altos. VALLENATOS Los arreglos de flores eran

cohetes en honor al 
patriar
 

'yonque' que tanto le 
gusta
sumo de bebidas alcohólicas

   
 

padre Manuel Lázaro, quien

Por unas propinas, la

vendidos desde 7 soles. . G

 

 

 
 
  
      

20 minutos para abordar un

 

'para calentar el cuerpo; bus”, dijo Fernando Perera,

grasas saturadas y carbohi— presidente de 
Protranspor
dratos (harina, dulces). te. Agregó que se trata de

”Es un mito el ”tomo unos un plan piloto y que, de 
fun
tragos para calentar el cionar, se implementará en

|cueg)o' la s%r un ál|asodli- otras estaciones. *DE IGLESIA

latador, también dilata las ”Elegimos Naranjal, pues es

arterías debajo de la piel y la estación con mayor flu— R0b.an haSta

en contacto con el medio *DEL METROPOLITANO — dencia, las autoridades de jo de pasajeros y donde más Ias I|mosnas

ambiente frío, se acelera la Con mu5|ca Protransporte esperan que colas se registran”, detalló.
¡m&%£l&lmno pérdida de calor]. Y en caso a se relajen los estresa— Las pruebas, que se ini— €D Ladrones treparon por las

de arritmia o de hiperten— Se re|a1an dos pasajeros. ciaron el último viernes, rejas de la parroquia San
Duchas con sos, no deben ingerir licor e ”Buscamos que el a se darán durante dos Francisco de Asís, en 
Pamplo
e porque se acelera la arrit— pasaleros tiempo de espe— semanas. Luego, se na Alta, San Juan de Miraflores,

agua Callente mía o se eleva la presión ra de los pasajeros ”3 implementará en las más _ de donde robaron 
laslimosaumentan arterial”, señaló Almerí. CD Con música clásica en sea 'confortable! B de 20 estaciones y podría —. nas, una computadorayotros

El médico Martín Salazar, la estación Naranjal del Por lo general, se '. aplicarse en los mismos _ objetos devalor.
_CBSOS de docente de la Universi— Metropolitano, en Indepen— tardan entre 15 y A buses. [N.Salazar] — © — Los 
vecinosindiInfarto dad Peruana Cayetano caron que los

Heredia, también aler— ue delincuentes

ta de un mayor riesgo en La ciudad de Juliaca, en Puno, logró esperaron que

(> ”De cada 100 infartos
cardíacos que ocurren

díabéticos, hipertensos,

Desfile de alpacas

inscribir en el libro de los récords 
Guin
el párroco salga

 

 

cada año en el Perú, 40 son — fumadores, obesos o con ness el desfile de alpacas más grande del del recinto para

en periodo de invieno y antecedentes coronarios Iog I'a record Gun1ness mundo. Cientos de ganaderos se juntaron ingresar. U|£: vez

es similar en estadísticas o de infarto, Aconsejan un . ——| para lograr la meta en la Fería Ganade— que estuvieron

mundiales”, dijo a Trome chequeo cardiológico, a h (e s ee i eie E en las oficinas, reventaron

el médico Marco Alme— más verduras y frutas, ( ea ee po d dd un cajón del escritorio y se

r, cardiólogo clínico e bajo consumo de sal recorrieron las calles con 1048 ejem— adueñaron del dinero.

investigador en salud. y azúcar, ejercicio, E t et e e También se llevaron una

Entre los factores: .. no fumar y evitar ss s ci EE ie computadora y otros 
obje
duchas prolon— 5 cambios bruscos vincia puneña de Carabaya, que en el tos. Indicaron que en la

gadas con agua de temperatura. 2017 consiguió el título con sus 460 zona se producen 
constan
caliente, fumar, con— _ [LMedina) o camélidos. (S.Obregón] tes robos a toda hora del día.
MARCO ALMERÍ [M.Rochabrum) 3


LUNES 17 DE JUNIO DEL 2019 m tavIsoS) 15

Comprar el lote de tus sueños,

Tacilioimo !

Sólo con
tu DNI

Decidir los
—— ambientes
: — de tu casa,
¡; dmc"'

1 Recibo de
E

a
E

¿…

Q EE ie

eie

e e ea a s ncioncro

terreno.pe ,
(01) 616—9009 centenario

fl
1
$
i
F
í
5
1
l
t
it
%

mb in copobamamianesilornaci eg sl nei y nlomacin l coreuió y Ngutcnec poeformacn equieces rt

TODAS y
NUESTRAS LÍNEAS

A SOLO

Sí, solo 5/9.90

La promoción aplica únicamente a: Shampoo x340 ml, Acondicionador x340 ml, Crema de peínar x300 ml y Crema de tratamiento x400g. Stock mínimo 10 unidades
de cada producto por tienda. Máximo 3 canjes por persona.

Promoción válida del 14 al 30 de Junio del 2019 y/o hasta agotar stock.
Válida en los principales supermercados y cadenas de farmacias.
Válido en Inkafarma para miembros de Inkaclub, en Mifarma para

socios del monedero del ahorro. No válido en Wong

 


  

 
  
   
  
 
   
 
 
      
   
     

   
  

tel, se enfrentó eo XTURKMENISTÁN

> A Familia huye de 5. Presidente
: estresyde¿das E ”'. dalea

  
 
 

de ellos con

 
 

   

 

¡ un machete P M a
y los hizo huir con las Dos esposos que tienen una 7 : y dlspara
manos vacías. niña decidieron 'huir' de la 3

Según el medio local presión social y la contaminación, G» El presidente de Turk— esta demostración 
duran
ABCII, una mujer llamó para lo cual instalaron un rancho menistán, Gurbangulí te la inspección de unidades
Correr a a la puerta y su cómpli— donde cultivan sus propias frutas y verduras, solo Berdymujamédov aparece militares y policiales del 
her| adrones ce, luego de ingresar por usan el agua de la lluvia y emplean la energía solar para en un video practicando tiro — mético país centgoasiát¡co.

la ventana, obligó al niño generar calor y electricidad. al blanco mientras Llegó en un camión 
Merce
a meterse a un armario. uue es ea sn ea s tone el maneja una bicicleta. e des dorado, equipado con
CD Un niño de 11 años, En un descuido, el menor proveerse de carne y huevos, sin la necesidad de ir al Berdymujamédov, escaleras 
exten
que estaba solo en cogió un machete e hirió al mercado, Viven completamente sin hipotecas. ”Aquí no quien dio al blan— » sibles

la casa de sus padres en ladrón en la cabeza, lo cual hay estrés, chismes ni envidia”, afirmó Marie. el co en todos

Mebane [Carolina del Nor— — posibilitó su captura. — G

a 
automátilos tiros, hizo k cas. o

 
 
  
     
     
     
     
   
    
 
   
 
   

    

   

xXCOLECCIONISTA LLEVO ALBUMESt ' preciadas joyas, en la CopaAmé— — | SppA QUE...
A . rica .
CAMISETAS HISTORICAS Y ”Es mi segunda Copa, en el 2015 »En total, tiene más
SOUVENIRS DELA BLANQU|RRO]A fui a Chile a alentar a la selec— de 10 mil objetos,
— — ción, pero esta vez estoy llevando entre ellos más de
y l mi colección”, comentó el joven 500 álbumes 
históriamante del deporte, que estuvo cos con figuritas del

en la división de menores de Spor— | 'Nene' Cubillas, 
Hécting Cristal. Entre los objetos que tor Chumpitaz y el
el público podrá apreciar en exhi— 'Cholo' Sotil.
biciones al aire libre, en los Fan *Su museo se
Fest previos a los partidos, como encuentra ubicado en
del Perú vs, Bolivia, figuran álbu— la avenida 
Mariátemes de todas las Copas América, gu¡ en Jesús María.
camisetas peruanas de distintas *Para conseguir sus
épocas, incluyendo la última, y el piezas tuvo que viajar
guante del arquero Pedro Gallese. a ferias de 
antigleMASCOTAS OFICIALES dades de Argentina,
También hay souvenirs de las mas— México y Uruguay,
cotas oficiales de cada copa y la entre
camiseta fimada por Maradona para
deleite de los fanáticos argentinos.
ace más de dos años, ”Es una fiesta muy bonita. 
AproJack Hurtado (27) dejó — vecharé para visitar la editorial
su oficio de períodis— Panini con sede en Brasil, que es
ta para dedicarse a su _ la segunda más grande del mundo
”Museo Coleccionables del Fút— — después de Italia”, indicó. (Sonia
bol' y seguir juntando las más Obregón] 3
valiosas reliquias del 'deporte 
200 eo l ” rey' en nuestro país. Hace unos
xExpone sus reliquias al aire libre en A — ds llegó a Brasil para 
expo
fiestas de los hinchas antes de partidos ner ante miles de hinchas sus

  
 
 
 
     
 
 
    
 
 
      
 
   
   
 
    
   
   
 
  
  
  
  
  

  
 
   
   

 
   
   

 

|

ee ea t ¿er—r *POR UNAS MONEDAS. *CALLAO a
ea Rateros masacran — Lo matan atiros
Gringa' y dejó al menos sie— ; go|05|nero por Su ma|etln

  

 

e a ns 
—oo 3 — Entre los fallecidos hay tres GD Por resistir— C)> El tecnólogo médico David Raymundo
cae a| ab|smo . | 75S6a — mujeres y cuatro varones, se al robo de Yáñez Yupanqui (33) fue asesinado de
| R. ... 2 S a ee 3 algunas monedas _ dos balazos por 
resistiry fa"ecen 7 . d > Melón (65) y José Alipio Anti— . 5 , que había gana— — se al robo de su celular y |
ena E ; i ) ei do, el vendedor — maletín, en el Callao. m
() eb p elp efs ea Hasta el lugar llegó la policía de caramelos Deysí Ventura, 
cuñaeie eie de Huamachuco, pero el e eie e et CEti ii ee — Diego Farfán Escajadillo (23) fue masacrado — da de la víctima, contó
pero todo terminó en trage— — vehículo se despistó y cayó — cuyos cuerpos quedaron a puñetazos y con la cacha de una pisto— que Yáñez y su 
pariendia. A bordo de la camioneta . a un abismo de más de 50 atrapados entre los fie— la por tres delincuentes, en el jirón Abtao, te salieron de casa con
de placa ACB—735, 10 perso— — metros, en el distrito de e e ei ei e a pocos metros del hospital 'Guillermo dirección a un restaurante, pero fueron 
asales ie ea iii el (3 —— Almenara en La Victoria. La víctima fue hos— — tados en la manzana B del Programa de

pitalizada. (. Yuera] © — Vivienda 'Horizonte azul 3' ( Yucra) o


YA ESTAMOS EN RO DE

JANEIRO PARA BUSCAR LA ”
CLASIFICACION MANANA — :
ANTE BOLIVIA

 


18 (DEPORTES)

LUNES 17 DE JUNIO DEL 2019

 

   

el
1U1

POR: JOSE HUACHANO! LARA, ENVIADO ESPECIALA BRASIL

iodeJaneiro.—Que
tiemblelaarena de
Copacabana, que el
CristodeCorcovado
aplauda yquelas
escuelasdesamba
practiquen nuevos
pasos, porque

Perú yaestá aquí. Así, conelritmode

loscánticos desu gente, la 'Bicolor' ya

Se desato

cCa I'I13V3

PERÚ LLEGÓ ANOCHE A TIERRAS CARIOCAS CON EL CALOR DE SU GENTE Y HOY DEFINE EQUIPO PARA ENFRENTAR A BOLIVL

está en estacalurosa y alegreciudad
parair por su primertriunfoen la Copa
América.

Tras un par de horas de vuelo y mucha
confianza pesealempateen el debut, el
plantel de Ricardo Gareca fuerecibido
calurosamenteporalgunos hinchas que
sereunieron en los alrededores del hotel
Hilton Barra, en elacomodadobarrio
deBarrada Tijuca, y que tuvieronenlos

GOPA

primeros lugares de su aplausómetroa
Paolo Guerrero, Jefferson Farfán, Edison
Flores y al propio Tigre' No faltaron
quienes forzaron 'selfies; mientras
otrosrealizaban videos para susredes
sociales. El primeroenbajardel bus, tras
el comando técnico, fue Miguel Trauco,
quienentierrascariocas sesientecomo
en casa, mientras losúltimos fueron los
arqueros PedroGallesey Carlos Cáceda.

 

 

 

 

La selecciónarribó pasadas las 10 de
noche(hora local) a Río, debido a que
salieron con30 minutos deretraso d
Porto Alegre, A esa hora tuvieron un
cenaligera y luego fueron adescans
paraentrenarestamañana(9:30 a.m
de Brasil/7:30 a.m. de Perú)enelesta
”Nilton Santos' de Botafogo, donde e
definiráeloncequeenfrentará mañ.
aBolivia.


 

 

R.
EtP t
¡ DO BEIRA—RO. —.

——* — ©mmgnlmaernw,enviadospedall--m

*CARRILLO ANTE BOLIVIA Y
EN LA MIRA DEL WATFORD

CULEBRA
. FOCA

 

  

€? Porto Alegre [Carlos Bermuy, enviado 
especial).André Carrillo vuelve a estar en vitrina. Se supo que está
en la mira del Watford de la Liga Premier y otro club de la

Liga 1 de Francia. La 'Culebra' no seguirá en la Liga de 
Ara
bía y Benfica —dueño de su pase.— ya tendría todo listo para
venderlo. El extremo arrancaría mañana ante Bolivia y 
Jefferson Farfán se quedaría a la expectativa, luego que el cuerpo
médico comprobó que está totalmente recuperado de su
lesión. ”No hay presión, hay motivación”, se alentó Carrilo. 3

 

Venezuela cuando sufrió un golpe del rival.

 

LUNES 17 DE JUNIO DEL 2019

*= PAQLO
**** ALEGRE

solo de portadas del et set” vive Paolo Guerrero, sino
también de las deportivas. El Depredador' es uno de los 
jugadores más queridos en esta ciudad
—dominada por hinchas de 
Internacional— y eso quedó demostrado
en la primera plana de la conocida
revista 'Goool, que emite informes
tanto del Inter como de Gremio, los
clubes más populares de Porto 
Alegre, ”GUERRERO: Un goleador para
los 50 años del Beira—Rio 
[estadio del 'Colorado”, tituló la tapa del
medio, que ayer se agotó rápidamente, En el interior se 
revelan cosas como que Paolo desechó ofertas de Argentina, MLS
y Europa para cumplir su palabra y —tras su sanción— jugar en
Inter. Además, la revista elogió su caballerosidad, liderazgo en
la selección peruana, empatía con los 'torcedores' locales y lo
consideró el estandarte para que el club gane el 'Brasileirao' y

la ' A _¡ Copa Libertadores en esta temporada. o

  
   

G? Porto Alegre [Carlos
Bemuy, enviado 
especial).— Lo bueno no se cambia.
Más allá del empate sin goles
contra la 'Vinotinto', el 
partidazo que hizo Christofer Gonzales
no solo generó aplausos en los
hinchas, sino también 
reconocimiento en el técnico Ricardo
Gareca, que no lo movería del
once titular ante Bolivia. Pero *GONZALES ELOGIADO POR
habría una variante, 'Canchi— CONMEBOL Y SEGUIRA DE
ta' no estaría por izquierda sino — TITULAR ,

que podría moverse a la primera

línea, reemplazando a Yoshimar L A R O M P | O
Yotún. El volante fue 
elogia
do por las redes sociales de la E N L A

uom ”” — CANCHITA
*AQUÍ ”N % |— y

CONC A
LA smcc¡3u

  

: 5 el . '
8|l_JAEC ER *> — — E
G9 Río de Janeiro (José Lara, enviado especial).— En la 'Ciudad
de la alegría” el Hotel Hilton de Barra albergará a la 
Blanquirroja, Cuenta con todo para satisfacer las exigencias de los jugadores:
restaurante, piscina, cerca de centros comerciales, traslado a la 
playa y una vista impresionante desde lo alto del edificio, Las habitaciones

cuestan desde 500 soles la noche y hoy por la noche habrá un 
banderazo de aliento en las afueras del lugar. o

Internacional.

Perú vs. Bolivia. Nos dirigió dos veces en las 
Elimina
A + +Christian Cueva se disculpó con el plantel y el on . 2
DBE'I'RAS cuerpo médico, luego que no quiso ser cambiado ante _ + + El árbitro ecuatoriano Roddy Zambrano dirigirá el

+ +Los que altenaron ante Venezuela solo .
realizaron trabajos en el gimnasio del complejo del

torias a Rusia 2018: En Montevideo perdimos 1—0 con
Uruguay y en Santiago 2—1 ante Chile.

253

 

(DEPORTES) 19

 

DEL SAQUE somos carnecita... HOY 
LLEG0 A RÍO DE JANEIRO. Me pondré bien
”charlie' para romperme el ojo en las 
playas de Copacabana, viendo los bikinis y
disfrutando del sol. Una ciudad 
totalmente distinta a Porto Alegre. Mis últimas
horas aquí me las pasé haciendo 
higado con mis causas 'Pachi' y el 'Tigrillo! Se
les ocurrió ver la repetición del 
Perú—Venezuela para analizar en frío y la verdad que
renegué tanto al ver el remate del 
'Orejas' que no entró. En el 'pistazo' de mi
barrio, esa jugada la metíamos con 
arquero y todo. Creo que el volante pensó en el
festejo antes que la definición. Me llegó
ver que la 'Foquita' no luciera tan potente
como antes, No quiero pensar que la 'Totó'
le dio su buena despedida y le dejó 
fundido el motor. De Gareca solo voy a decir
que al fin cambió el sistema, pero la 
embarró poniendo a Cueva por izquierda, pues
el chato necesita espacio y no limitarse a
la banda. Si el Tigre' va a seguir 
metiendo las cuatro, mejor que se quede con su
4—2—3—1. Del VAR mejor ya no hablo, 
porque me daría una embolia. Ayayayay... ME
PREGUNTAN CÓMO DEBEMOS JUGAR
Primero cambiando de actitud,
ante los 'venecos' parecía que teníamos
plomo en las ”llantas”, Hay que jugar como
si fuera una fínal, repito que no somos
favoritos ante nadie. Es la hora de ver el
trabajo del 'coach”, que fue contratado
para motivar a los jugadores. Que la 
irafa' se encierre con Trauco, Cueva, 'Orejas',
*Foquita”, 'Culebra' y les diga en su pepa
que con lo que están jugando solo 
alcanza para que se regresen en primera ronda.
Una pastilla de desahuevina urgente. Sí,
señores... BOLIVIA NO SERÁ PAPAYITA.
Están con la sangre en el ojo. No olvidan
que nuestro reclamo al TAS les quitó 
puntos cuando ellos nos ganaron en La Paz.
No nos temen y su técnico ya anunció
que saldrá más ofensivo que ante Brasil.
Se juegan su clasificación. Si ganan 
tienen vida, si pierden a su casa. Ayer Qatar
perdía 2—0, los paraguayos creían que los
goleaban y los miraron por encima del
hombro, Al final terminaron asustados
porque los árabes empataron y casi los
voltean. Guarda ahí... EN RÍO DE 
JANEIRO habrá más hinchas peruanos y allí me
reencontraré con algunos causitas que no
veo hace años. Hace un tiempo estuve por
esta zona y visité las favelas, donde hay
que saber caminar. Llego con más cancha
y con mi 'portuñol” que les encanta 
escuchar a las 'cariocas”. En Porto Alegre hay
muchos 'apretadores”, frío y poco ambiente
de Copa. Río de Janeiro es el reverso de la
moneda. Mañana les contaré más detalles.
Y no va cher... Me voy, soy fuga.


20 (DEPORTES)

m LUNES 17 DE JUNIO DEL 2019

 

 

En el Bar como en la vida y el fútbol, siempre hay

que iral origen de las cosas, a la esencia. En este
país gigante domina la 'cachaza que sería como el
”pisco brasileño Es la bebida alcohólica de la que se
derivan varios tragos. Si en Perú pides un 'chilcano' o
un 'pisco sour, aquí ordenas 'caipirinha” que se prepara
con 'cachaza” Antes de viajar a Río de janeiro, nada
mejor que ir a Cidade Baixa. Invité al 'Hincha viajero' y
al 'Gráfico de América” El lugar elegido fue el 'Pinguim
Bar. Allí hicimos charla con unos hinchas del poderoso
Gremio, que nos contaron algo que puede parecerse
a historias del fútbol peruano: la estrella del Gremío, el
delantero Luan, goleador y campeón de la Libertadores
2017, es una 'joyita ”Estamos hartos de él, no tiene
aspiraciones, organiza fiestas y se toma varias
botellas de whisky y a pico. Tiene 27 años, pero no
aprovecha”, cuenta un 'torcedor, Si algo le molesta al
brasileño es el conformismo. Extrañan a los Romario,
Bebeto, Ronaldo, Taffarel y otros que les dieron gloria
y prestigio. ”Hoy necesitamos que el VAR nos dé un
penal para romper el cero con Bolivia”, reclama otro
hincha, El VAR da, el VAR quita. Me pongo en la piel del
futbolista, mete un gol y no sabe si festejario porque
guizá estaba tres centimetros adelantado, golpeó sin
querer a un rival o la jugada había venido de un roce
en una mano. Acabo el vaso de 'cachaza' en la mesa y
pienso que nos cuesta entender la justicia. Maldecimos
al VAR y gritamos ”le quita esencia al fútbol' cuando
nos anula una acción, En el fútbol, como en la vida, hay
que ser legal. La tecnología llegó para quedarse y si
no te gusta, recuerda cuando peloteas en losa, tierra o
sintético, y por picón dices o escuchas que 'fue manazo”
o 'esa pelota no entró” Eso hace el VAR. Te deja calladito.

 

*MESSI ARENGÓ A SUS COMPANEROS

PALABRA DE D1GS

© Salvador.— Pecho caliente. Lionel Messi no es más
aquel chico timido que a duras penas conversaba con

sus compañeros, ahora es el líder y capitán de su selección,
y como tal, arengó a los jugadores al término de la dolorosa
derrota contra Colombia. ”Los de experiencia dieron su 
palabra y eso es muy importante. Messi fue uno de los que habló,

Nos dijo que esto sigue y ahora debemos pensar en 
Para
guay”, confesó el volante Rodrigo de Paul. 'Leo' sigue además
despertando pasiones y ayer una niña brasileña lloró de 
feli
cidad al verlo, antes de que la 'Albiceleste' enrumbe por la

noche hacia Belo Horizonte, donde el miércoles enfrentan a

los 'guaraníes.

TECNICA

¿CÓMO LE GANAMOS
A BOLIVIA»

EddieFleischman
(Periodista)

te. 
Debehabermejorasindividuales. Si
recuperamos la 
eficacia,nodeberíamos
tenerproblemas. 
recatienevarias 
cionesdemediacan
cha para 
adelan
te, seráimportante

la cantidad de goles
que anotemos. 
roque 
cionea la 
suplenciadel debutyseael
desequi

librante

quecono

cemos”.

*2—2 CON PARAGUAY EN EL MARACANÁ'

Qataranazo

© Río de Janeiro.— No hay equipo chico. Qatar,
uno de los invitados de esta Copa América, dio
la primera sorpresa del torneo al remontar un 2—0 en
contra para igualarle 2—2 a Paraguay. en el cierre de
la primera jornada del grupo B, que comparten con
Colombia y Argentina. Con el arbitraje del peruano
Diego Haro, Óscar Cardozo (4! penal) y Derlis 
Gonzá?56 ') dieron una cómoda ventaja a los 'guaraníes'
en el 'Maracaná”, pero los asiáticos reaccionaron y lo
igualaron en menos de diez minutos, con tantos de
Almoez Ali (68) y Boualem Khoukhi (77”), poniendo la

lez

serie de candela.

 

| EleazarSoria
: (Mundialista)
©”Partidodedescar— :

©”Hay

: 
gueme; joraren

 

adefini
ción, meter 
—más presiónalrival.

: 
; tos, todoslos 
parti
: dossonfinales yhay
: queestarmetidoslos
; 
; 
i 
caryhacersujue
; go. Noentiendo por
; quéGarecacambió

; suequipo, 
; 
rrilloyFloressecon; siguieronlos mejores
: logros”.

*VOLVIÓ ALEGRÍA A BRASIL

COMO CHIQUINHOS

Salvador.— Son locales otra vez.

Tras criticar la frialdad de los
hinchas de Sao Paulo, donde 
recibieron algunas pifias en el primer
tiempo contra Bolivia, la selección
brasileña se instaló ya en la capital
del estado de Bahía, donde mañana
chocan con Venezuela, luego de un
caluroso recibimiento.

! César'Chalaca?

; Gonzales

? [Entrenador]

; © 
: 
todebeserdiferen; te. AnteVenezuelape— !
¡ camosdetibios, 
per: dimoscasitodaslas

¿ 
divididas.QueGare; canoseequivoqueen
; loscambiosytenga

; 
; 
bióentrarnibienelri; valseguedócon10,

? peroeltécnicoestuvo
; indeciso.Sinolegana— :
; 
mosaBolivia,nolega; namosanadie, espe-
i rootraacti— '

: 
tudyme; jortrabajo
; 
delentre* nador”.

Muchos hinchas se acercaron al
hotel de concentración a pedir 
autógrafos y fotos, especialmente con la
figura Philippe Coutinho, quien fue
la atracción de los niños, La 
novedad del entrenamiento de ayer fue
el regreso de Arthur, quien sería 
titular ante los 'llaneros' tras superar su
lesión,

 

  

; Eusebio”Chevo”
: Acasuzo

: (Mundialista)
¡ © ”Elarco

: setiene

que abrir.

; Espero

; 
queloofre
; 
cidoanteVenezue; lahayasidosolouna
; malaactuación. 
: 
livianoeselrivalfá; cildehace años. Que
; 
; 
cionesyFarfánten
ga más participación
enlaelaboracióndel
juego”.

   
 
  
  
 
   
  
   
  
 
       
    

; Perey'Trucha'Rojas
Mundialista)

© ”Queentrentodas
las quenoentraron
nte Venezuela. 
únojugó mal, 
meoróconrelaciónala
oleadaconColom
ia. Elmejordel otro
quipo fueel arque 

nadie, perosinos
plicamos, podemos

 

Equipos PJ PG PP Pts
1—Colombia po1 003
2.—Paraquay t 0 0 4
3.—Qatar 1000004
A—Argentina . 1 0 1 0

  
 

Yo decidí cuándo comencé mi carrera
y voy a decidir cuándo acaba. Todavía

tengo desafíos por vivir”.

DANI ALVES


LUNES 17 DE JUNIO DEL 2019 [m (AVISO) 21

TODA LA COPA AMERICA EN VIVO
Y CON SISTEMA MULTICÁMARA

)

DIRECTV HD AHORA

A SOLO Al MES
x 5 MESES SIRECTV

AFILIÁNDOTE AL PAGO RECURRENTE Prt

etes quecontraten ra Plus D — DAECIV Catntí (SF13) alindose l pago astomálico con ajeta de cósito. A part d sento m ) I R Ec I

de OV Garantáal o nt Taa promoniaral de conenca a ) | so si cuente contrata paqa

estrocines en  tectccen peecnd anestartas Verlo es vivirlo

 


    
   

 

22 (DEPORTES)

ME RÍO DE JANEIRO

(D Dejé la ciudad de Porto Alegre. Después de ocho
horas, entre viaje y espera en el aeropuerto. Hlegué a
Río de Janeiro. Un viaje normal dura una hora y cincuenta
minutos, pero decidí hacer escala en Sao Paulo. Por poco
me quedo varado, Se retrasó el vuelo y cuando bajé para
subir al siguiente avión, ya se había ido. Recordé cuando

el año pasado en Rusia perdí el tren al bajarme para 
comprarme un shawarma y al regresar, no lo encontré y solo
me había quedado con unas monedas en el bolsillo, Pedf
al Señor de Cachuy que me salve y mi fe tuvo respuesta.
La aerolinea reprogramó el viaje. ¡Aleluya! Volví a respirar
tranquilo al igual que varios hinchas peruanos que 
llegaron para estar mañana en el mitico ”Maracaná”' Al llegar al
Aeropuerto Santos Dumont pedí un Uber para que me
llevara a mi hotel en el barrio de Barra da Tijuca, en la zona
oeste de la ciudad. Me cobraron 90 reales [casi 80 soles).
El chofer me llevó inmediatamente a conocer la esencia de
Río de Janeiro: la playa de Copacabana, en la zona sur.
Me saqué las zapatillas, medias y sentí las frías aguas del
Allántico. Las 'garotas' que se bañaban y paseaban por la
arena, me hicieron suspirar más de una vez en mi primer
día en la 'Ciudad Maravillosa' Luego caminé por la 
emblemática avenida Atlántica con sus hoteles cinco estrellas.
La diferencia económica en los diferentes servicios, entre
Porto Alegre y Río de Janeiro, es abismal. Sin embargo,
ya encontraré un lugar rico y barato para comer. También
me subiré al transporte público para conocer a la gente de
esta paradisiaca ciudad. Estar aquí es otra vida. 0

 

LUNES 17 DE JUNIO DEL 2019

     

 
  

RSGODLDECAVANIEN —3 
PA AMERICA Y URUGUAY

”UNA CO en os
APÍ AECUADOR st*
”» eloHorizonte.— Es— alos 5. Controlconelmuslo, se
tossonlostomeos … c acomodó parasu pieizquierdo
_ y ¿hechosasu medida. . r EEE — 
socóndoseauncontrarioyde——* Uruguaygole64—02 — Tounguay 1 1 0 3 — finiódevolea.Elgol400delos
Ecuadordejandounaimagen — > (ne o o o o _ 'CharrúasenlaCopaAmérica.
defortaleza, efectividad yde 3.—Japón o o o o _ 
sercandidatoaltrofeo. Elpaís — 2 o, | o 1 o _ 
Sentaveniaumentóconuna'ti
másganadordelaCopaAmé
rica [1Stítulos) 
fueinmensamente superior.

Los'celestes'acabaronconlascríticas quere 
cibióel seleccionado porhaber llevado a 
lásLodeiro. Criticadoy cuestionado 
ta decontinuidad en 
SeattleSounders(compañero de Ruidiaz), fuequienabrióel marcador

*AMENAZAN A HIJO D)
HOY DEBUTA CON

©

VID, UIEN
eO AL, Q

EL JUEGO DE LA MUERTE

Sao Paulo.— A horas del debut de Chile ante lapón, el capitán Arturo
Vidal tiene mucho en qué pensar. Su hijo Alonso ha recibido 
amena2as de muerte, se anuncia que dejará el Barcelona por una jugosa oferta

de China y también le preocupa que deberá marcar hoy al 'Messi japonés”,
Takefusa Kubo. El 'Rey' y la 'Roja' se estrenan a las 6 de la tarde [América
TV) por el Grupo C y son favoritos. Por ahora, lo que más le importa a Vidal
es la seguridad de su pequeño y ya se hizo la denuncia en la policía. o

jera'(33), luegoqueantessele
negóuntanto de'taquito' Luis
Suárez a los 44' yunautogoldeArturo Mina
(79o) serecurtióalVAR— sellaronlagoleada.
Ecuadorjugó desdelos 24' 
conunhombremenos:JoséQuinteros fue expulsado. Elárbitrole
mostróamarilla, peroel VAR determinóqueera
rojadirecta. a

XEN SU CUARTA Copa
América, es el primer gol que
marca Edinson Cavani,
A VEZ QUE 
Uru?uay debutó ante Ecuador,
erminó siendo campeón del

tom

&ELCOLDMBIANO Luis
Muriel, que salió golpeado
ante Argentina, se perderá el
resto de la Copa por una 
lesión en el ligamento colateral
de su rodilla izquierda.

 

 

ee t la a

ie ny Ma

ue d Al

o, 93SB78353 %%21 serre

i3 351

 

Tt [Mei;te] MM vau: I9ARQUIMA X!
EEE ta IMAZANORTE
Beulae EExttine] (o72r15684 A

 

5 t

esr23o876 261 302927

 

” e l a

9'58365473 3'€5

A

860—402011

.¡-¿'

 

SJM W SaENtA VESe SMrauno
ee e E pt a
e np ne €Iíñ$ Ia E
2 l s.'M : xca
ga e concisa ooo GInNINA d9ria0076 1121

gisaii8s 2i5ases; did0desdo o

( 7 7 K

gr

pt 8401182

  
 
  

'3 ¡76511933

964-812372 Í%í%2i%
ni

  

sobiblaca í

nn uvmm… l

”l $5!—?% ea

E l
íég'$

 

”s* ]
915972437

….E..!»M Manna a

59263368 942733362

EHA


LUNES 17 DE JUNIO DEL 2019 m (AVISO]) 23

 

WSANalnasTAa
| 10,000

BUSCA TUS
CUPONES
en la página

6 u 8 del diario.

Recorta los
CUPONES
que necesitas
y pégalos en
con tu diario tu cartilla.
Trome. e

COMPLETA
UNA COLUMNA
Y GANA EL
PREMIO QUE LE
CORRESPONDE
AL INSTANTE.
Cada columna
trae un premio

[ ] dd = 1 A

  
  

  
 

SIGANASTE, LLAMA AL — diferente.
ALÓ TROME:
De 9:00 a.m. a 6:00 p.m.
de lunes a domingo
o escríbenos a:
llamadaganadora©trome.com

e la promoción La Nt de Tme el lecor deberá relamor ou cara e ls squenes ls ( iros 3 e de 2069 Coro 1 ( rs 10 d ui de 2019 [Cana 2 y ( res 37 de de 2079 (Caa 3 a c en . S l ok no de caras eá e 760000 cata
w¡&…mhmsw%wh&neu&wmal l en en n a o emi na y?nh…%d&: 1 ni 'ems5w'&$ua&…)an munen Stcils
ticano t s me t r a ee e l e l eme i a i en
ros edas a g$map!mah…m.—…u éeclame o r, Promocn vala niv cinal Nopatcpan canas r mencnsde d atos N colear

 
 

. ElConeros A ledrtun en 7 dastubes ora
ea on u s sa, el imerifeia confaidad y nceinias palices d prvcciónd, y ondicones u ra en ps Ahoma me condiions y

h%“w"“o


24 (FAMILIA)

m LUNES 17 DE J”

      
    
  
 
   
   

—— Color más
|—— tiempo

Para que tu labial
dure más tiem>

po, un buen truco es
rellenarlo todo con el

  

€) No te laves el cabello
cuando esté lleno de
nudos. Antes desenrédalo

Agua caliente

 

suavemente y usa un © ¿Llegas cansada a casa? Un baño de
peíne de cerdas anchas. agua caliente por la noche te ayudará a delineador y sobre esta
descontracturar la espaída y cuello, además, capa, aplicar el colorete
conciliarás el sueño rápidamente. de tu preferencia,
..... :SIGUE ESTA GUI A POR: MILAGROS LAURA 10 As
a ”£

CEJAS BELLAS —.
ATURALES ”

o todas las mujeres tenemos la suerte de me
contar con cejas perfectas. Muchas sufrimos . 25
por tenerlas poco pobladas, sin forma o QUE
e ee
Existen fijadores de cejas que

con pelitos rebeldes que las hacen ver
desordenadas. Estos problemitas terminan €)

sirven para que los pelitos se
queden bien fijados en su sitio.

restándole impacto a nuestra mirada y
rostro, Para lucirlas bellas y naturales, jil Navarro, socia
fundadora de JLab, estudio especializado en diseño de
cejas, explica qué camino seguir.

Primero, no usar plantillas para definir el diseño de 
las cejas, porque las dimensiones de cada rostro son

diferentes y lo mejor es diseñarlas según tus medidas. 2
La distancia de tus ojos, de tu boca, son puntos claves ,
que ayudan a definir el tamaño y forma ideal de tus E
cejas según tu rostro, [Ver quíal. —4

El segundo paso es quitar el excedente de pelitos con
depilado de hilo hindú o pinzas. Ambas son efectivas.

En caso de cejas poco pobladas, lo mejor es
rellenarlas, Hay opciones, pero antes de pensar

en técnicas defínitivas, como microblanding o
micropigmentación, opta por sombreados temporales
para definir cuán poblada quieres que luzcan y el color,
”Esta técnica es el 'color brown' y consiste en pigmentar
las cejas con un tinte hipoalergénico que no ingresa a la
piel y dura hasta 15 días”, explica la especialista.

 

—

xXEl diseño ideal cdepencderá del
tamaño y la forma de tu rostro

LA RECETA DE HO 2 el _I_(eke de zanahoria

 

  

. ¡

:

” :

. 1

>

: :
: INGREDIENTES *1 cdta de polvo de masa lista, unta un poco de ¡y … 1
¡ +2 tazas de azúcar hornear mantequilla en el molde que l— . 1
: +4 huevos +1 pizca de sal usarás y coloca la mezcla, En —. 9 bo be 1
¡ — +ltaza de aceite vegetal el horno precalentado a 180 3 — 1 *” ” iimags |
¡ — +3 tazas de zanahoría PREPARACIÓN oC, lleva a homear la masa > 1
E rallada Coloca todos los ingredientes, — por 40 minutos aproxima— :
: — +280 g de harina excepto la harina, en un bol damente. Antes de sacarto, :
1 +1cdta de bicarbonato y bate hasta unir bien. Lue— asegúrate de que ya hinchó y 1
1 +2 cdtas de canela go añade la harina. Al estar la _ se coció por dentro. E

Yacomo Casas
Notriciónista”

BAJA DE PESO
SIN ENVEJECER

 

El temor de todas
©> las

personas al
bajar mucho de peso es
sí toda la piel va a 
terminar 'colgando”, No
solo hablamos de los
”brazos de 
murciélago; sino también de la
cara, que se espera, no
quede como un globo
desinflado' y 
atugado por la falta o pérdida
de elasticidad normal
de la piel, exagerándose
las ojeras y las líneas de
expresión.
Si vas a hacer una 
dieta casera, debes cuidar el
músculo, siempre come
algúntipo de proteínas
de cames fres, pollo, 
pescado... o huevos, y si
llevas una dieta vegana,
el tofu o las 
menestras son la mejor fuente,
siempre acompañados
de alguna verdura de
hoja verde. Para cuidar
el colágeno, la 
vitamina C es fundamental.
La encuentras en la 
fresa, naranja, aguaymanto,
camu camu, carambola,
piña, melón y los mismos
limones.
Los alimentos ricos en
omegas y Q10 como
almendras, pecanas,
maní, pescado o palta,
sumados a la vitamina
C, van a ayudar a 
mantener la piel lozana y el
cuerpo joven, G

https//www.facebook.com/
ee eo

CHP 1619


uando te duele la cabeza, 
seguramente, alguna vez te han dicho
que te saques chucaque para que
te alivie el malestar, Esta técnica
ancestral, que consiste en enrollar
una pequeña porción de cabello y

luego tirar de él, alivia esa molestia y no es

peligrosa.

”El chucaque es una costumbre

que está dentro de la 
medici
na tradicional y alterna. Es

realizado por 
muchí
simas personas y,

hasta ahora, no ha

presentado riesgos a

que comprometan 2

la salud del 
pacien
te, por el contrario, ayuda

a distender el dolor de 
mane
ra inmediata”, explica Julio Cachay,

médico internista e infectólogo de la Clínica

Ricardo Palma.

Esto sucede porque la mayoría de dolores son

ocasionados por el estrés, ansiedad y 
preocu
pación, generando una tensión que ocasiona

una contractura muscular, y al hacer la 
manio
bra, lo que se logra con la tracción del cabello

   
  
 
 
 
 
 
 
  

 

LUNES 17 DE JUNIO DEL 2019 (FAMILIA) 25

¿E£HUCA
CAL MA EL DOL

 
  

  
 

  
 

> Segun el Diccionario de
americanismos (2010),
chucaque es el malestar, angustía
o bochorno provocados por

una impresión desagradable

o una situación embarazosa'.
Precisamente en el idioma quechua
significa susto o vergienza que

 
     
   
   
     
   
 

 

es distender los músculos y quitar el dolor, pero genera dolores de cabeza.
no lo que lo genera, Sin embargo, el especialista
señala que si el malestar es recurrente, se debe
acudir al médico para que se realicen los 
exámenes pertinentes. o

ES UNA TECNICA ANCESTRAL QUE ALIVIALA 1

     
   
 

POR: FRANCESCA BRAVO

  
   
   
   
 

OLESTIA, PERO NO ir E ea a AL MEDICO
...

Cocinas

Xcellenze

/

CortaGlaf

i |

    

Co 'dex Timer Digital I Apagado automático en el tiempo exacto
— _ calidad hecha para durar oe




   

m LUNES 17 DE JUNIO DEL 2019

APRENDE
”He tenido alumnos Qué de doñ
buenos, regulares, Q¡%a? Í;;nge :;1 : RESPU ESTA

malos, pésimos... y encontrar la pobre otro

hombre comoy
— )

  
  
     

     
  

NOTA...

G» Ingeniero agrónomo de profesión, como

   

   
    
  
 

  
   
  
 

 

   
   
  
   
    

  
  
     

     
   
    
 

     
 
 
 
 
  
 

actor y comediante Rubén Aguirre brilló en '¿Por qué causa, Lee bien la información
*El Chavo del 8 (1971—1992) y 'El Chapulín Colorado', motivo, razón o que sale en esta página y
series de Roberto Gómez Bolaños, 'Chespirito' cincunstanciaú responde las siguientes
preguntas:
1 l 1 burro por delante' , ”Ni soy maistro ni me Además de
Silencio, sitencio, isi, len, cio! apellido Longaniza. Soy $r,':u;én
Longaniza y me apellido
¡Qué áe a Maistro. Digo, soy ¿¡";'“o""o"'“*
vergiienza, t,la1e,|e.lzzte maestro yfm|e a_pellldo A. Médico
Dios mío, qué umilde Jirafales B. Economista
obsequio? €. Ingeniero
En la tradición
cristiana,
la gracia se
recibe a través:

A. Del Bautismo
B. De la historia
C. Del esfuerzo

      
 

”No se preocupe, Doña
Florinda, recuerde que soy

     
 
     
 

el maestro de Quico y ya mm::
estoy acostumbrado a sus la especie
estupideces' ”megaponera analis'
) producen dos tipos
de____, para

   
 
  
     

   
    

ser____:
A. Grasas/rescatadas
B. Escalas/ubicadas

' ÚbénAgu¡rre Fuentes, intérprete del popular
personaje del Profesor Jirafales en la serie

 
 

”Yo solo me he

( ”Solamente los idiotas están muy

    
   
 

   
  
    

 
  
  
 
 

  

” humorística mexicana El Chavo del 8, nació en equivocado una vez, :
; Saltillo (México) el 15 de junio de 1934 y falleció cuando pensé que seguros de "¡ que dicen y de eso © f3ég$g;?a/s
'gq;fahsco el 17 de junio de 2016, hace tres años. estaba equivocado' estoy completamente seguro y rescatadas
Acá recordaremos algunas frases del Profesor jirafales,
.. UnaS más ocurrentes y graciosas que otras, pero todas El mochuelo
mbur¡¡ables¡en el alma popular. *Pero, dejemos de gllfmomlanoño
: FERUBEN AGUIRRE murió un día como hoy, hace hablar de mí. Quiero que me búho: — ”*
A. Carroñero

wente de usted; qué siente, qué
piensa, qué opinión tiene

* tres años. El entrañable maestro de 'El Chavo del 8'
: dejó palabras para el recuerdo.

¿CÓMO SEESCRIBE?

> I ) <

Gracia proviene del latín gratus, grato o agradable. La
idea de gracia divina en el cristianismo parte de la 
actitud de Díos ante los hombres, es decir, de su amor
incondicional, Es un don y una fuerza singular que 
permite al ser humano afianzar su fe y ayudarlo a evitar

el pecado. En la tradición cristiana, la gracia se recibe
a través del bautismo. Sin embargo, este don se 
consolida en el alma humana cumpliendo con todos los
sacramentos y mediante la oración.

   

B. Diurno
€. Nocturno

    
 
   

 
 

¿Por qué las hormigas se
llevan a las heridas? Es un B — — 200 — — — — — — — — 4
comportamiento general, pero
Mochuelo cal¡fom¡ano

sobre todo en la 'megaponera
Es un pequeño búho diurno de

analis” Las hormigas heridas
en la batalla producen dos
tipos de feromonas [disulfuro bosques montañosos del oeste
de dimertilo y trisulfuro de Estados Unidos y el interior de
de dimetilo) en sus México, En general, es marrón y
glándulas maxilares, blanco con ojos y pico amarillos.
Puede girar su cabeza 270 grados,
al más puro estilo de la niña del

que les permiten ser
identificadas y rescatadas.

exorcista. Come aves pequeñas y
mamiferos.

   

   

  
  
 
   
   
  
  
  

 
  
 
 
 
 
  
 
 
 
  
 

 

  
   
  
  
 

Es como una llamada de
auxilio.

 
 
  
 
 
 


   
  
  
   
  
  
  
  
 
  
  
  
  
 
  
  
  
  
  
  
  
  
 
  
  
  
  
 
 

elissa Klugdijoquese
veráenlostribuna
lescon 
RosarioGuadalupe, la abuelade
sus hijos varones, al saber que
lamadredejefferson
Farfánaseguróque
”tienelaconcien
cia tranquila” y que
nadiemancharíasu
nombre,
Comoserecuerda,
doñaCharocontó
en 'Domingoaldía'
quecuandovisitaba
asusnictoseraaten
dida en lacalley quela
chalacanoseocupade
losmenores.
Melissa, tuexsuegra 
comentó que hablará con pruebas
de lo que afirmó y no permitirá
quenadiemanche sunombre.
¿Pruebas dequé? 
¿Quéquiereprobar?Estamosenlamismasituación,
novoya permitir queellani nadie
manchemi honracomo madrey 
jer.Entonces, nos 
veremosenlostri
/ ©

  
 
 
 
  
  
 
 
 

XChalaca dice que se verá en los tribunales con
doña Charo XCuentu que es padre y madre de

Spheffany Loza confirmó que
retomó su relación con 
Pancho Rodríguez, con quien viajó a

    
   
  

bunales, porquelaacusación
quehizoen laentrevistaque

dio fuegrave.

¿Nopiensas 
quedarteca
llada?

¿Creesquelo voy a hacer?
Todoloquetengoquede
mostrar y hablar, será

*. delantedeunjuez.
¿Tuabogadoya

, 
presentólade
| manda? (
Todoestáenlas Y
'| 
manosdemiabo
, ” gado,todo.

/ 
¿Temesalgunarepresalia dejefferson?
Elquenada debe,nada 
teme.

Cambiando detema, tuhija
MelissaLobatón dijo queeres”el
mejor papá del mundo”.

Sí, mehizollorardeemoción.

¿Has sido padreymadrepara
ellas y también para tus hijos?
Sí,esundoblerol, pero lologrécon 
esfuerzo, amor y con h...que les faltaron
(ríe).(C.Chévez) 3

 
 
 

 

  
 
 

Chile para celebrar el Día del Padre,
”Todo está bien entre nosotros,

* estamos tranquilos y eso es lo que
importa, No quiero ventilar mucho
lla relación), aunque por redes sí

un poquito, hemos compartido
videos, pero ahí queda”, dijo.
¿Estareconciliación trae
consigo laroca”? !
No, todavía, es muy pronto. No lle— .
gamos ni a los tres años, tenemos | a
metas que cumplir. ”E.
Estás compartiendo con
lashijas dePancho, te
quierenmucho...

Sí, gracias a Dios me gané sus
corazoncitos. (D. Bautista) 3

 
  

©

      
 
 

 
 
 

 

¡XY celebraron el Día:
.del Padre con sus;
hijas en Chile:

 
 

Romina Lozano, porque no le gusta verlo 'solo ni
sufriendo por amor.
”Me encantaría que regresen, porque así saldriamos
en pareja, sino por ahí tengo una amiga 
españo3a la [para presentarla). No me gusta verlo solo ni sufrir.
mi Siempre le desearé lo mejor y sabe que en mí tiene
I un hombro para llorar o reír, Nicola es una de esos
hermanos de la vida que uno elige, es como si fuera
mi propia sangre”, expresó Heredia.
¿Lovestranquilootriste?
€ Lo veo normal, él es una persona fuerte. Ahora 
ten1 dré que apoyarlo, si me dice que los sábados debo
estar como un soldado a su lado, ahí estaré. Los 
amigos estamos en las buenas, malas y peores. [L. G) ©

  
 
   

    

© Mario Hart aseguró
que él y su 
esposa Korina Rivadeneira se

[3 50 de conocerse que
4 el Segundo Juzgado de
Invest¡gac¡on 
Prepara* toria de Huaral dispuso
iniciar juicio oral contra la
venezolana por fraude 
procesal y ha solicitado cinco
años de pena privativa de
¿& la libertad para la modelo.
! ”Se pueden decir muchas
. _ _ cosas, pero de ahía la
: realidad hay un 
abismo bastante grande. Ya aprendimos a no
caer en el juego ni en el 
sensacionalismo”, indicó Hart.
¿CómoestáKorina?
Tranquila, porque la realidad es otra.
Sí fuera un 2 % real (de lo que se dice),
estaríamos preocupados.
SEDIOBESO
CONROSSANA
Por otro lado, el piloto tuvo como
refuerzo en 'El artista del año' a
Rossana Fernández Maldonado, con
quien protagonizó un beso dentro de su
presentación.
”Primera vez que beso a una persona
mayor que yo”, acotó. (L. Gamarra) ©

x 'Chato' asegura que no le preocupa
juicio en Huaral contra su esposa

ra que Nicola
regrese con Romina

El actor Pablo Heredia manifestó que le 
gustaría que Nicola Porcella retome su relación con

     
   

 

 

 
   
   
   
   
   
   
   
   
 

 

 


28 (FIESTA) m LUNES 17 DE JUNIO DEL 2019

     
 
  
  
  
   
 
    
 
 
  
   

1
se corre de . o fmjf
7- 2 o Md

  

els HOLA, MI

G» Antonio Tafur reve— BARRUNTO. Llego
ló que fue tentado de — = | embalad¡ta para 
contar
sentarse en el sillón rojo d I les los últimos ch¡smes

de 'El valor de la verdad”, se Iscu con de 'Chollywood:.. CAR

pero no aceptó porque ... LOS ÁLVAREZ y su

le parece 'bajo' que las ' S 0 h y . productor RAÚL 
DÁVI
personas 'hablen de ' usan c oa 3 . e LA estuvieron soltando

intimidades por dinero'. . F l sus gallos en el 
concier
”Me han ofrecido ir aconductoraGisela — hermosaexperiencia. ¿Es— to de Chayanne, en el
Valcárcelaciaróque — 
támalqueyolodiga?Dere
 
 
  
 
   
   

    
         
     
   
   
   
   
     
   
   
   
   
     
   
   
 
   
   
   
 
     
   
     
      

 
  
 

para hablar de Rosán— Jockey Club, coreando
gela [Espinoza), en su , ' jamástratómalaSu— — pente,porquesoylacon— a todo pulmón el tema
momento fui amigo de . XPorque sanOchoa,sinem— — ductora”acotó.
'Churrito' Hinostroza y no 'necesitof € bargo, nodudóenpedirle — 
Asimismo,subrayóquejasé muchas cosas, pero a dinero'f J disculpassiesquesesintió _ mástuvolaintenciónde
no me compete hablar. para contarfei ofendida. 
minimizarlospreRevelar intimidades es intimidade ”Elladijoquedabaunpaso —. miosqueobtuvo
muy delicado, no necesito s alcostadoporquesehabía — Ochoaen Viñadel
dinero”, sostuvo el exami— de Rosángela sentidohumilladaen es— Mar2019.
o de la 'Chica Selfie” (D. Y 'Churrito teprograma. Esosignifica — ”Alagentequepensó
Bautista) Hinostroza edi vergtienza,dijoqueseha— — quenorespetolasgaviotas
bíasentidohumilladapor — deplata,lesdigoquesílas
mí. Viel videoquepusoen _ respeto.¿Cómonorespetar miento real de quién era
susredessocialesynosa— — lacarreradeunacantante? cada uno en las otras
IÁbescomc(éláu;l1entoq:]l]eeso Queqaledeclaroqge M G1EB ” XPero aclaró que jamás la dígnensíones de sus
ayasucedido.Sienalgo — gonadaencontradeSusan. ¡lló ni menospreció vidas, Manya... 
GISE* fallé, tepidodisculpasyte — Esperoquelavidatebrin— un!rll&gr;;le las¡ LA VALCÁRCEL se puso
p|d0queveasnuevamenle detantasexperienciasher— (i v'o_ plata que ,go"o nerviosa, pues en la gala
elvideo.Noseríacapazde — mosasyterodeesdeper en Viña del Mar XLe pide ! del sábado confundió a
hacerloconnadie,quizá — sonasquetealimentenpa— A P a ea en a MICHELLE SOIFER con
nomeconoces, quizáeres _ rabien, porquetirarlepie— que la ”alimenten bien'
muyjoven,nolosé,Nopo— — 
dríahumillaranadie,pe— — 
cilhacerquealguienaga
'Provácame”, Asu... En
*Domingo al día” una
especialista en temas
de pareja aseguró que
VANESSA TERKES y
GEORGE FORSYTH 
alimentaron una falsa
expectativa en su 
relación sentimental, y que
no hubo un 
conoci
   

    

 
     
    
      
   
     
    
  

 
 

© Fabio Agostini contá que se encontró roundiíamedijeron:'Noim— 
rreesapiedraydiga:'Nose
con Patricio Parodi, Ignacio Bala— portasitútienesonolacul— — ráamíaquienhagantirar

dán y Mario Irivarren en Máncora, Piura, y pa,discúlpate! Yomedis— latoalla'escosade

él fue el único 'soltero', pues sus amigos culpocontigo.Undiaquizá — valientes. Mehe ,

estaban en pareja. lavidanosdélaoportuni— — acercadocomo

”Fui el único soltero, el soltero de oro”, dad dejuntarnosytepueda — quienseacer

afirmó el 'Galáctico” decir:Hola,¿cómoestás?”, — caaalguienque, 5

Según imágenes que publicó Parodi en precisóla'Señito: ensumomento, *4 MICHELLE 
ALEXAN
sus redes sociales, Mario estuvo acompa— ”Lehabíanenviadollama— — parecíaintoca— N DER. Noco... Cuentan

ñado de ivana Yturbe, lo que confirmaría dosparaque vuelva,esmás, ble. Meheacer= — <mass que ANGIE JIBAJA

que han vuelto. (D. Bautista) 3 hasáaelsábadotuvoel lla— — cadoati polrca- esta semana se verá
madoparaqueregrese. riño”.concluyó.(L.Gama— cara a cara con TILSA,

mDice : que fue el 'soltero * E Y pues han sido citadas

de oro' en viaje de parejltas — — Crmq90tehasperd¡douna

por la demanda que le
hizo la 'Colita” 
Prepa
    
   
    
     
 
   
        
  
   
       

 
    

    
 

   

— beto ortz eo ren canchita... Por cierto,
3 Ricado Zúñiga, el 'Zorro … Q ?, por todas las cosas que salen en la 'Vengadora' le 
dediZupe”, aseguró que no le gus— * o nersos entendizo raca Lo que ¡Erotemaceno es — 1 televisión, có un extenso mensaje
taría ”volver a la cárcel' y tuvo eu co recmero d en eb rr » me rr — | MagalyMedinacriticóa a MIGUELÓN, 
agramucho cuidado con sus declara— quéa corcañar ra ea en 591 Yahairaporsucelulitis deciéndole por ser un
ciones en 'El valor de la verdad, — yensumomentolohizo buen padre, Hummm...
”No me arrepiento de haber ido blemas en casa. conTilsa. GUTY CARRERA 
anunpreso, es una experiencia más Enredes sociales dicenque — Tilsa a los 25 años hacía conteni— ció que regresará a Perú

en mi vida, no fue la mejor, pero
tampoco me arrepiento. No me
gustaría volver, me cuidé con lo

elpresidente que queríaco— — do para Playboy TV y en todos sus
nocera Tilsafue Ollanta Hu— — desfiles salía en hilo, sin necesidad
_ mala,¿escierto? de hacerse la ”lipo', Es un crimen no

y dijo que ”ya se 
aburrió de estar callado
siempre”! Me tinca que

  
  
 

 
 
 

 

que dije”, afirmó el 'Zorro' No lo diré porque no tengo cómo tener un buen cuerpo a esa edad. se sentará en el 'sillón
Dejastelaintrigaalnores— _ probarlo. ¿Sientes quejeffersonFar— rojo' Asuuuu... Somos
pondersiel'Loco'Vargas € “)= Dijisteque Yahairaera'arri— — fánteutilizó? fuga porque mi amorcito
llamóaTilsaeste año... ¿ ...*3 bista”, estará muy molesta No, estaremos distanciados un rato está listo para 
engreir
me como su bebita...
Suuuadaveee,

Hablar más de eso solo causará XY no se arrepiente de haber ”.. contigo... más, ya luego te aseguro que será
que los involucrados tengan pro— — Eiilamado ”arribista' a Yahairal El concepto que tengo de ella es como antes. [D. Bautista) 3


LUNES 17 DE JUNIO DEL 2019

(AVISOS) 29

[ trome |

 

HUACHO TIERRA MÍSTICA

SASHA Y ARCANO

LOS HUACHANOS TRABAJANDO EN su
MESA NEGRA Y BLANCA DE SANTERÍA
LA PRINCESA DE LOS AMARRES Y EL REY DE LA
PÚ MACUMBERIA DANDO SOLUCIÓN A TUS PROBLEMAS
Y PONIENDO A TUS ENEMIGOS A TUS PIES

AMARRES PARA ESA PERSONA
QUE TE JURO AMOR
Y HOY EN DÍA SE ALEJA, TE HUMILLA,
E 3 TE ENGANA, TE IGNORA, Te DESPRECIA
AMARRE ” YA ES EL MOMENTO QUE TENGAS A TUS
remronaL 150 pies a EL 0 ELLa en soro e Horas
AMARRE CON EL NOMBRE,FOTO O PRENDA
Eremo 5210 CILRADTZALOLEATENON

igv
e e dd

r ee a es a C E a 3

E AA EEE

2* ¿SUFRES PORQUE NO ERES FELIZ CON TU PAREJA?

ML PÁREJA TE ABANDONO LO HARE REGRESAR
A TU PAREJA EN CUERPO MENTE ALMA Y SEXO

SOY ESPECIALISTA EN AMARRES DE AMOR
ETERNOS TEMPORALES Y DEL MISMO SEXO

ALEJO AL AMANTE DE TU PAREJA PARA SIEMPRE

AV. ALFREDO MENDIOLA 3759 Of.202 — 2d Pi
i 2 P$A 15 DEOLA P2N ?40R0ÍT529L08 nglgg

 

MAEST DE AMAR

MAGIA BLANCA — MAGIA NEGRA — BUDU
RRES PARA PAREJAS EN 30 MINUTOS

NO IMPORTA EL TIEMPO NI LA DISTANCIA.

ETERNOS — TEMPORALES Y SEXU£LE|_S

VENTA DE SEGURPOS PARIE¡ LOGRAl

PROBLEMAS LABORALES,
DE FLORECIMIENTO Y TRABAJO

CURACIONES PARA TU SALUD, NEGOCIOS, CASA, CHACRA Y VIAJES.
ea a o st
LIMA — JK. CALLAO 205 OF, 201 — E 2do PISO — A CUADRA Y MEDIA DEL PALACIO DE GOBlERNO

2426—3166 0997 241 435

H X X Amarres de amor efectivos * *

ECHICERO SAMAEL

AUTENTICO TAROTISTA EXPERTO EN AMARRES DE AMOR

RECUPERA EL AMOR DE
TU PAREJA DE MANERA
INMEDIATA, NO IMPORTA
SEXO_ NI DISTANCIA, Lo
HAGO _ REGRESAR' EN
CUERPO CORAZÓN Y

y la MirE'oe tu Rea
AmARRE ETERO S/21.0 rt ra
AMARRES ADISTANCIA © EE

Att. de L a $ 10 a 8 p.m. — D y Fer: Medio día

 

 

e la Unión 483 Of. 206

P3 1K
Rra > (A a ]

 

   

[AMARREJETERNOIS250STEMRORALES:150
I PODEROSO ESPIRITISTA
RECUPERA Y DOMINA A TU PAREJA PARA SIEMPRE
PAA e ace n t a
POR AMOR CAPRICHO 0 VENGANZA SERA SOLO PARA T1
e
rr o ee d ttt
PARA ATRAER CURO DANO BRUJERIA VICIOS

oo a ” o

P DOninan CTA.BCPA9126895387055 cuna imrotEncia
A EL O ELLA NO PROMETO CUMPLO EvacULAcioN Precoz
AEUG PA a ue l e o ee a i ra
957662555— 4245986 ATEN, DESDE GAMHASTA SPM

RECUPERA EL AMOR IMPOSIBLE SIN DANAR ..PARA SIEMPRE

_ o N i! e

CTA BCP 19136152026006 | RASTREO— DAROS ROBOSENTIERROSANFELIDADES
PUZANGA SELVATICA
CURO TODO T1PO DE ENFERMEDADES, CHACRA,
tO RGO TPOTE TMGttis EMPRESANEGOCIOS FLORECINIENTO PARA EL
AMORTRABAJO—ESTUDIOJUEGO DE AZAR

”PSA” WSCO AONOTOTOAN e

g e Ar ei e

AMARRE EN 12 HORAS

PODEROSA MAESTRA FATIMA. CON AMPLIA

EXPERIENCIA AYUDANDOTE ESPIRITUALMENTE A

MEJORAR TU VIDA TE AYUDAMOS A UNIR Y

SOMETERE A TU SER AMADO SIN IMPORTAR

LA DISTANCIA 0 EL SEXO, CONTRIBUIMOS A MEJORAR

; TU FELICIDAD, HEMOS LLEVADO AL TRIUNFO

, PERSONAS QUE HABIAN FRACASADO. TRABAJAMOS
PuUSANGA EJ/ 1o CON LAS MAGIAS, SANTERIAS, TABAGO Y TAROT
LOGRARE EL REGRESO DEL SER AMADO SIN CAUSARLE DANO

CREAS 0 NO VENDRA A TUS PIES, DORMIRA JUNTO A TI, VENCERE A TY ENEWICO

At
0953253175 = 5423354
AV. LOS PROCERES 7788 PRIMERA DE PRO
rt a en pt

DENUNCIA Violencia Familiar y Maltrato Sexual

LLaAMaA cratis LÍNEA 100

— Atención las 24 horas

 

 

YO SOY EL UNICO BRUJO QUE TIENE PACTO CON EL DIABLO

”4»,, BRUJO DE HUANCABAMBA
léa, BRuJo PACTADO QUE REALIZA El INICO AMARRE PACTADO
EN El PERÚ Y TODO EL UNDO. POR qUE LA BrJERÍA SaTÁiCA
6s La más Fuene vel muydo, ResuLTADOS De un Dia px oro D
:
3

"q¿ El DÍABLO GOBIERNA AL MUNDO

PROMOCIÓN SOLO POR ESTE MES 30 ”
. ps a .
rt r ul

mne
| ”ES ELMAS FUERTE Y

|_ PODEROSO QUE TODOS
. LOS AMARRE WWW.DONLINOBRUJOPACTADO.COM

WWW.BRUJOPACTADODELASUARINGAS.COM
ooo A can me E E 1 n 1 sor el
Oescunnr Aressconces] EDONLUINOBRUIOOFICIAL |eo 245
TAROT GRÁTÍS ¡ on cc a no ENEMICOya

EEE RE A e i D or un
PT pA r ci
p nt cto Art r ra ttt

MAERO neGRO EL DIOS SuPnEWo De LA OSCURDAD Y LA BRUWERA

TV PAREJA CAMBIO DE UN HOMENTO A OTRO LO PONDRE A TUS PES Art
HASTA QUE LA MUERTE LOS SEPARE POR MAS LEJOS QUE ESTE Y S1SU CARAGTER es FueRte y
ORGULLOSO 5000 TRAER NOuBRE cOMPLEtO, FOTO 0 PEnDA PaRA ENTERRARLO En el ceunienio

NO HAY OTRO QUE IGUALE Mis AMARRES J' bPr
MALEROS cUIDADO: Con otROs que nicEn | — d a

E

PIERDES PESO No TE PUEDEN curar >f 7
coN EL cuy neGRoO Te mostrarr ©4260560 — 4283317
GuIEN TE HiZO DARO 0 BRUJERIA [I19692G0501 — 05284
HAGO DANO CÓN CEREMONIAS NEGRAS, BRUJERÍAS MALIGNAS,
RITUALES DE SECTAS RELIGIOSAS Y MALEFICIOS, REALIZO OFRENDAS
ALOS MUERTOS PARA DISTANCIAR A TU RIVAL DE POR viDA
CONTACTAME: DAMIAN.CHICLAYANOGHOTMAIL.COM

WWW.MALERONEGROCHICLAYANODESALAS.COM
CTA: BCO. DE cREDITO: 19112037093.0—78
CURO: ENFERMEDADES INCURABLES CoN BRUJERIAS
FLOREZCO: NEGOCIOS, viaJEs, Estupios, MaTriMONiOS

AV. ABANCAY 181 DPTO, 301 CENTRO DE LIMA

REF: aL CosTADO DEL conareso EbIFICIO APACHE
SALAS ES LA CUNA DONDE NACE Y SE ACE LA VERDADERA BRUJERIA NEGRA
¡YA BASTA DE ENGANOS Y FRAUDES, LO ULTIMO EN AMARRES
SOY LA SOLUCIÓN A TUS PROBLEMAS DE AMOR DONDE OTROS TE ENGANARON

[1
© . [PANB3LO)
l — Ar e
N — % MAESTRO — VIDENTE — INTERNACIONAL
¡ e d tt

A9 la oo e oo e ee y pr ier i eo

VeNGaTe De Tu PAREJA, HAz Que surt Pon T1, que Te sea FL. que soLo
AÚ
Te oBeDezCa a T1 Ciesabente y No Pueña estTán Com otoda) NunCa mu

AMARRE ESPECIAL: Por capricho o venganza, dominio atsoluto
AMARRE MAGIA ROJA: Cuerpo y mente. sometimiento totar [mliliea ]
a e ] 4e Nova
AMARRE DE 7 NUDOS. Nada ni nadie podran desatarte W =ala)
AMARRE DE LOS 3 SEXOS TRABAJOS A IARGA DISIANGIA
uue t e e a ie a eie
id mo y om ea

INEMIGOSA CON HECHIZO NEGRO 10LO CON NOMBRE 0 FOTO, T MAGO Ye LAS canas pr tUs enenicos,
S EE st y ta mortora |
AV. UNIVERSITARIA CDRA. 60 A 1 CDRA. ENTRADA VILLA SOL. manco oe caéorro:
a ra pg ie ]

 


30 (FIESTA)

   
 
   
  
   
 
  
   
 
 
 
 
  
    
 
  
 
 
 
  
 

MÁ propuesta. comoyo”,precisó

2 ”Fuiyo. YodijeNO. Valenzuela.
Unoeslibredeelegir ”Nosconocemos 
hacuándoydóndeestar. ceunasemana,meha

* Y sí haysituacionesqueme 
sorprendidolobuenaonparecenuna faltaderespeto”, da ysencillaquees. Nadiees
postedCáceresen Facebook, másquenadie, Stephanie
recibiendoelrespaldode 
susseguidores yde Mari— 
laycantacadavezmecieloEfho. . jor”añadió. EE
Sinembargo,estasi— / Finalmente,lamodelo
tuaciónnoamila— —/ / 
lamentólasalidadeSunóa Tefiquienhi— / sanOchoaynegóque
zode Maríaladel —/ hayatenido 
posesdedibarrio' yprotago— d va'(L.Gamarra)G

  
  
   
 

   
   
 

  
   
 

 

  

  

  

ta oe a ate atc oe ate aicate ata aiaaicale oe alcale aa oe e o %

:EL HUACHANO :
:REYAAMARRES:

E e a l Aal
QUE CON FE Y VOLUNTAD NO

5“.&T¡' OA ea a d 3
| PgF MAYOR CREDIBILIDAD EN EL PERÚ
ME¿ * NO TENGO SUCURSALES *

AV. ROOSEVELT 385 OF. 305 |.IMA Gk&¡'ñ?.'%2á15
nt 4269518/996673688

***********t*********

zuelaenlagalade'El
, , 
artistadelañojelacW/ € torLuchoCáceres
publicóensusre

A élquienrechazóla

  

Las vedettes Jessy Kate
quexAmraclñg C>y Elvira Palomino le 
respondieron fuerte y claro a
X ya debería Deysi Araujo, quien las 
califiestar có de 'saladas' por el empate
tejiendo que logró la selección 
peruao, na frente a Venezuela, en su
debut de la Copa América.
"amarlas ”Ya pasaron cinco años 
des, sí de que fue la 'esposa' de la

m LUNES 17 DE JUNIO DEL 2019

 

uegoqueGisela Valcár nizóunapasionado besoconel
celcriticóqueunactor actorRenatoBonifaz.

noquisoacompañara ”Elchapefuenatural, 
nonosheStephanie Valen— mosdemoradoenhacer

   
  
  
 

laescena.Másbien,
agradezcoa Renato
porhabermeapo

élestanchancón

  
   
  
  
 
 
   
 

, Deysi es la ”nona'
” de la Copa América

Copa... ahora Larissa [Riquel— Is
me sería la matriarca y
Deysi [Araujo) la nonal,
debería estar 
tejiendo”, comentaron 'Las
Perulovers”, quienes
vaticinaron un 
triun
fo de la 'Blanquirroja'
mañana frente a 
Bolivia. [F. López] 3

 

SOFÍA Al

At r iii Riii ra AN

Lo Atrae y Amarra al Amor Imposible Infiel o Alejado

a Con Rituales Mágicos. Tu pareja VOLVERA TE EXTRANARA

d TE DECEARA Y JAMAS TE DEJARA Lo Pongo Bajo tu

M dominio para siempre. Se Trabaja con las Tres Magías

... Negra, Roja y Blanca, No ha sido Feliz en la Salud, Dinero y

Amor. Levanto Negocios Curo Daño Brujería. No Importa el

Sexo hago AMARRES, DESAMARRES TRABAJOS FUERTES Y SEGUROS
Para toda pregunta una Respuesta y para Cada Problema una Solución
LECTURA DE TAROT (MIRAFLORES) de Lun. a Dom. 9 am. a 8 pm.
VSTAME O TE ARREPEXMRAS — ResuLtaDOS INMEDtAtOS: TAROT S/ 30 y esprcuaies 5/ so

Hacuan (© 087 559 922

 
 
   

yadocomorefuer '
zoenelprograma, .

  

    
    

   
   
 

solista.

=

adelante”, dijo.
”LAPINATA!

   
  
 

lectores.

    
  
  

 

© Kate Candela dijo que no se 
siente 'menos ni ma' por el poco
público que asistió a su debut como

”Es que me presenté tarde e 
imagino que también fue por el cambio — ;
de local. Son cosas que pasan,
pero eso no me hace sentir menos
ni mal. Nada me desanimará, sigo

Por otro lado, Kate resaltó la promo— (
ción de Trome 'La Piñata”, que regala '
miles de premios en efectivo a sus :

”Hoy sale una nueva cartilla y desde
mañana los cupones, así que a 
juntarlos para llevarse una buena platita.
Todavía hay un montón de premios,
participen”, precisó. (L. G) G

Phuitmate

   
    
   
    

  
 
   
   

  
   
  
   
   
 

   
    
    
  
  

x Se lanzó
como solista
y aplaude 'La
Piñata' de
Trome, que

”regala miles

, desoles 1

     
     
 

    
  
 
  
  
 
 
   
  

e a

” 

('» Adolfo Chuiman 
reve
sobre dos papeles 
actora
les que le han propuesto para

la televisión, y uno de estos sería el de
un períodista.

”Tengo dos proyectos muy buenos:

. uno es parecido a lo que hice con 
'Taxis
2 ta ra ral y el otro tiene que ver mucho con
los periodistas, creo que es muy bueno.
No seré el [personaje) principal, sería para
un papel secundario”, adelantó el actor,

quien recibió un reconocimiento en ”El

1 Reventonazo de la Chola' por su trayectoria

artística. [F López) 3

  

1ó que está meditando

  

mn XY recibió reconocimiento
artístico por su trayectoria

Todos los
días en tu

        

Lo que no se ve
en la TV Iee|o en...

 

ii

  
  
 
 
 
     
   
 

 


LUNES 17 DE JUNIO DEL 2019 m fAVISOS) 31

 

Envíos a dom y provincia

eme

Disfruta de nuevas sensaciones ¡ POTENCIA SEXUAL

SIN EFECTOS sEcuNDARIOS
Juguetes de alcoDa | Actua en sola 190 minutos
Vibradores, Consoladores Sfooág :…':o$.72 f':£?o
Extenslones Prótesis, Eracción conpsolo una pastilla

Muñecas, Vag¡nas y Anillos EL TAMANO Si IMPORTA

o zunaSd | Proctucto 100% natural

A LGA | Aaumenta largo y grosor
CaceEcin es d|latador Controla la Eyacula clóymesf-l-
ir —y
pt el .
CHIMBOTE: AV, JOSE GALVEZ 4432 |.05 0L|vos AV NARANJALN FZ
gr a r PO
©916481509 Tef. 750749 |Al Ovalo Huandoy © 926837644

CHORRILLOS: av perensores os monro | IMIRAFLORES: © 990094100
CANTUARIAS 140 Tda.130

sexmsa“1£“s'1%nai?m ,,$.? ¿
mue o a dmETN
Peere2a? el TAMANO Y CROSOR S! MPORTA 5L¿áo.'.o";o"-.-o%%f;?fá”
MODERAOS PRODUCTOS VERiON 2018| spraacass
<npA y , [EENCIONES NUEVO SiStema naturaL
eron AGI;:NDA su MIEMI=€
e' 5) [ALUE ... LA PROSTATA, FORTALECE
E cenesro Y EL
IEIVIOIO

EE E l 1
e l i! ) a
MAYOR POTENCIA... S PUEDES
MAYOR DURACIÓN... S PUEDES
MAYOR DESEO... __ SI PUEDES

—. APTO para Diabéticos, hipertensos y cardíacos,
*. Fórmula Americana 100% natural, ahora en el Perú.
= Tenga una erección firme, mayor deseo, máxima
duración, mayor volumen y grosor.
= Para hombres de 20 a 90 años,
Entrega totalmente confidencial DEUVERY
Gratis a todo el Pará

Qurc_. .. 01—7028700
Il wrcnsurarroauis_©©989882824 *””

Pmm DESARRDLLA Hlt cnsttWTateS st
R!'I' ARDANTES, SPRAY,

E"ÁÍUM CRECE DE BROCHA CHINA, viaGRA
DE 1 …AM%S SIN |-|||"'E vomunm¡, Tub 100,

n Mmm 1m ViAMAX, Herverex
V EVICUI.ACION FIECOZ GRAN VARIEDAD:

K EIVLA : l0$ ouvns en [
pg i 4g>2:85
a t )
24321204| ose—s02647 |= 017580878

IMPORTÁMOS LOS MEJORES PRODUCTOS AL MENOR PRECIO

VIBRADORES — CONSOLADORES — PROTESIS — FUNDAS
MUNECAS, VAGINAS, ANILLOS sextiendaperu.com
i EL TAMANO IMPORTA ! +TTARSE

AGRANDA Y ENGROSA EL MIEMBRO …r…,
MAL DE PRÓSTATA E IMPOTENCIA
ADIÓS EYACULACIÓN PRECOZ

POTENCIA SEXUAL1.I”I

ERECCIÓN INMEDIATA Y DURADERA — ¡ Testotiltra
A CUALQUIER EDAD 100% NATURAL

ENVIOGRATISADOICILIOYPROVINCIA ee
: 995994317 © : 987742255

LIMA eslena aotvar a 122 24202435

 

AdPublis

      
 
  

PRODUCT Lo) GARANTIZADO

/ Lograrás tener erecciones firmes y duraderas.

Colageno
Skin Magic

 

BRENA _ COSTADO DEL LOCAL APRA 4 23o 8 o 5 / Tendrás control de la eyaculación precoz.

AV ALFONSO UGARTE 1064 OF 203 ¡- / Mejor recuperación después de cada acto sexual.
CALLE NUEVA 166 of 202 / También tenemos tratamiento para la próstato,

cusco ooo E ta E C E 254090

 

iLLAMA YA! TU PAREJA TE LO AGRADECERÁ

¿ 920062005

EEDISERUTE DE UNA VIDA SEXUAL ACTIVA Y PLACENTERA E

DELIVERY GRATUITO'ATIMAYY, PROVINCIAN

 

ee SEX IMPORT PERÚU.coM

Ma or|sta en productos sexuales

se ve en la l eo 3 POTENCIA SEXUAL

Erección con solo una pastilla
TV léel bresor ent oco tiempo g $nu4o í:s%%yzsslvm;""t7s
y roducto latura
o en... gm efectos%ecundan%s sin efectos secundarios.
El tamaño si_importa!
YOEBS…Rm|% Iñ.vAr£=;l|;5fs Vibradores — Consoladores ;
7 ”ev LUBRICANTES-CREMAS-SPRAY Extensiones — Protes¡s PREMIUM
y Il B iu Numsro18232271 * Verdaderos encuentros placenteros e mfensos.
& LIMA&E&UMM0.MSGIW c…o…o…o"mmgl R187 — Incrementa la dureza y tamaño del miembróviril!

 

 

 

M *Ayuda a controlar la eyaculación precóz.
T9do$ los y &i(;3mag fa %z¡¡1&5&44:;g :3€r&%m¡s“z&% “LA?/%506N1&%0 TAMBIEN TRATAMIENTO PARA LA PROSTATA
días en tu 2do Piso, A media (OF 133 SOTANO (A 1/2 0F 136 (GAL LAALDEA) 3Y=4 1EIIPISO(CRUC£ RESULTADOS II|ST…IIIEOS "…E… GARANTIZADOS

cuadra de (0Z DE SÚR| CUADMADEAVASONCNICOST. DE TA SUNATIcos Javier raDo

COM AS _ ME—, LAS 50 PRIMERAS LLAMADAS SE LLEVAN EL SEGUNDO TRATAMIENTO GRATIS!! POR su PEDID
(l3 ee e eie = C, 040419665 | 991993175 / T. 014920034
m¡un u| m'&micmm

Piso 1 careria 43401 3Pustheute
en ee sama mooal 5. pt DISTRIBUCION GRATUITA LIMA Y PROVINCIAS

 


m LUNES 17 DE JUNIO DEL ?m**

C> La actriz Leslie Stewart les

desea lo mejor a Alondra y

Paolo Guerrero, ahora que doña

Peta confirmó su reconciliación al

declarar que 'si han vuelto es 
por
que se aman'

”Hemos compartido en la 
nove
la ['Te volveré a encontrar') y todo bien con ella. Si han

o£

| actor Junior Silva contó que vive uno
de los momentos más felices de su vida,
porque acaba de cumplir tres meses de
casado con la conductora de Canal N,
Carla Tello, a quien calificó como 'una mujer
increíble!
”Ya nos vamos por el tercer mes y todo está
bien, El matrimonio es una experiencia bonita
y diferente, porque se conoce más a la 
pare& la cuando estás conviviendo. Carla es una
gran persona y me siento bendecido porque
la vida me la puso en mi camino. Estoy muy
agradec¡do con Dios, tengo a una gran mu¡er

vuelto, qué bien y si hay boda,
espero que me inviten”, comentó
la actriz, que llegó al concierto de
Chayanne.
A este evento también asistió
Alexandra Graña, quien ingresó
corriendo para participar del show
que ofreció el cantante puertorriqueño. [C. Ch) 3

rla) arla es unaa”
mujer increíble_ .

a mi lado”, indicó el actor, quien estuvo como
refuerzo de la actriz Natalia Salas en la última /
gala de 'El artista del año:

¿Hay planes de encargar unbebé?
Déjame disfrutar mi matrimonio, pues...

(risas). Todo a su tiempo, estamos 
conten
tos, queremos viajar y las cosas se irán dando
cuando se tengan que dar.

Pero me imagino que uno detus
sueños es ser
Sí, No descarto el hecho de ser papá en algún
momento, me gusta la idea y si se da la 
oportunidad, será. [L. Gamarra) 3

XActor dice que está agradecido con Dios por poneru

eriodista en su camino
”y um

El actor Coco Maggio nostérminos?

anunció que terminó

su relación sentimental
con la surfista peruana
Vania Torres.

”Ahora estoy soltero,
Vania es una chica que
quiero muchisimo y con

quien viví una linda 
historía de amor. La relación se
terminó hace poco”, 
pre
cisó Maggio.

¿Quedaron en 
bue
AMARRE3¡R¡ENAMORADOS

NOVIOS — ESPOSOS — AMANTES — PAREJAS SEPARADAS DEJEPO
EEE E ur ruoas rg n meese eo ne DE SER

*noneuc¡o o
T m|eo M
a o

meomsvl¡susemmeusotol ,,99
eo em.
No ¿nrom At

PUZANGA quistar el amor d el o ea
consulTa Caits. Wosvmhmosmmnsnnmmo995 338.028
*unum¡cmmw Lunes a Sátadode 1t ama ? on PREVA CII

n|S
tA ep EE ozo;¿"viá;;991127421mpez

Sí. Ella competirá en los

Juegos Panamericanos

en Lima, así que le deseo

lo mejor y sabe cuánto la

quiero. ¡
¿Hay proyectospa— _3'
raregresaratelevi— F
sión? ¡
Por ahora, no, porque

tengo muchos viajes pro— i
gramados hasta fin de

año. (. Gamarra) & ¡

planean tener un bebeP,

una mamá
”alucinante”

La actriz María Grazia ta”, sostuvo.

reconciliación
de Paolo y I
Alondra' E

*V*©

una experiencia ”alucinante' tras

convertirse en madre, fruto de su

relación con Heinz Gildemeister,
—— con quien se casó recientemente.

Gamarra prec¡so que vive

”Tuve una barriga gigante, mi
bebé ya tiene 7 meses, ser mamá
es lindo y es lo más alucinante
del mundo. Estoy 
superconten
|

cHayplanesdeencargar
otro bebé?

Por ahora, no. Tengo que 
trabajar y dentro de poco empezaré
una obra.
¿Existenpropuestas 
parahacerficción?

Todavía nada, pero sí me 
gustaría actuar. [L. Gamarra] o

 

XHace siete meses se convirtió en madre y ”es lo más lindo del mundo””””

ESPIRITISTAS HUA

OculT SM6 + P
RECUPERA, DOMINA Y ENDULZA A TU

ABAMBINOS

X
ODER

PAREJA

E NMED
UNION DE PAREJAS PARA (e VIDA
EviTTEIri Ar es

PUZAN
% %Q nuos [1]
Eneporen rece>? A TÚ E w rm SIEMPRE

Lo Atrae y Amarra al Amor Imposlble Infiel o Alejado

e , ... Con Rituales Mágicos. Tu pareja VOLVERA TE EXTRANARA

ud TE DECEARA Y JAMAS TE DEJARA Lo Pongo Bajo tu

II dominio para siempre. Se Trabaja con las Tres Magias

—. Negra, Roja y Blanca, No ha sido Feliz en la Salud, Dinero y

Amor. Levanto Negocios Curo Daño Brujería. No Importa el

Sexo hago AMARRES, DESAMARRES TRABAJOS FUERTES Y SEGUROS
Para toda pregunta una Respuesta y para Cada Problema una Solución
LECTURA DE TAROT (MIRAFLORES) de Lun. a Dom. 9 am, a 8 pm.
visrraMe no TE ariEPETiRAs — ResueTaDOs mimEDutoS: TAROT S/30 y especuqies s/ so

sp CN y Ap )r

SEPARE SU CITA

 


LUNES 17 DE JUNIO DEL 2019

(CRUCITROME) 33

E

 

 
 
 

ONVIERTE ESTE
COPERIODICO
EN ALIMENTO

indo deposite'
up¿… 
cnucn'koMolleva este diatio Y
pai uo no uses po'o
alos niños de
lnhntlles $OS.

 
  

Aldoos

 

2

PARA LIMA

SORTEA 2 HORNOS MICROONDAS

  

NOMBRE:

     

DIRECCIÓN:

Solo tienes que resolver tu CRUCITROME y

 
  
  
  
 

depositario en los lugares autorizados de Trome.

ÚNICO SORTEO: MARTES 25 DE JUNIO
Tienda Trome: Pasaje Acuña 120 Cercado de Lima

Partcipan los Crucitromes del sábado 25/05/2019 al vermes 21/06/2019, Recojo de cupones hasta el sibado 22006/2019, Imagen refecencal.Los ganadores tenen
un plazo másimo de 60 días calendario para recamar sus premios. Caso contrari, os premios sert extormadas a Troma para los ines que crea convenianta.

DISTRITO:
DAL.:

TELEFONO:

DDDS JEROSBUC POL0 TR 30 TEXRO GENERO Te. [9AS DE AUMORADO
ee| eosro | aaño Jorgaibs] Reo | rolsos,

ANTIGUO
EGPIO

SOMETICO

PADECE E MAL
DERANSEN

FEOERER
CAMPEON
DE TENS

| »euo [ acos | _ | S08A [ Rtcuo

TulEUR
DELHOGAR

 

1 LUGARES DE DEPÓSITO TROME

11 UNCEs M Publicidad y Servcios 5P, Ay Las Begonías 2709 Ut Son Fugenio. — 21. s¿wa…amm……mmp c Buallaga/

FOSFORO

|80 |

| 5 [Esesss] ee |S

ALWSNO --
” --
a

2

  
 

1, ATEMTINETEESTUDIO FOTOGRÁRICO R&A, e Caretera CentralKim.65
HLMCCIBHH&M — 16 12 INCEsPublidad y Servidos Mútles Be, . Mateo Puracaba 254
CALLAO:Minkac[Gosío e Darios S Vichez, 3093 (s 1 Pabelón 2 Tda. 15) — 13.105 OUVOSieversiones Genenles Calle &LoSAC Av. l¡sPúnuu5lu
!— a|.mmn… M…IRG 1 U Los lazrmines Tera Etapa — T4. LURÍN:MERCADOVRGEN DE LAS MERCEDES, Puesto de daios,
cue

A CHORRLLOS: Distibuidora PRETELLSAC Av Guardía Chil37 —La Compiña
& …mama…nnammm…x…
€ GHOSICALBOTICAS IARA ke hicayo:

7, COMASMEGAPORIT As MIMMIZIM).
8. mm Cenantes 133 
A) Ru Gl Garzón 1420

MM…WGTMSAMMT…%

1$…£……V…5WAV Sucre 493

16 MIRAFLORES MAR REPRESENTACIONES SA.C.Ay. José Pardo 6200614

37.MIRAPLORES:PERÚ AVISOS, irón Alcanfores 267 o. 206

18 PTEPIEDRA:CENTRO COMERCIAL ”LAESTACIÓN Av. Sadnz Peña 276/
Ay 2de MayoPuertad 11

I!.……Wkdldm$l1

20 $I.LFARMACIA LUZMARA, Av Pedceres de la Independenca 236

Busca el ánfora más cerca a tu casa.

GRAMINEA
USADAPARA|
ELABORA
GONDE
WHSKY

Frentea 2do METRO
(&Iw…me$m…'lo“
Ay Emer Fucett

 
   
 
 

Av.Avtación 2451
&……M&…SN—M…A…W…E…M
27.SAANTNPISGS ELRL, os Ralseñores 204—A
28 SURCO: DESURPESA ¡Distibuidora Sur Per SA, f, Próceres 377 Uv Los Próceres.
29, VENTANLLA Mercado Particutar Ventaniio”Cale 10
30.ESESTUDIO FOTOGRARCO JOHNN Mredo Sesquicentenario
Sector 2 9po 10 fcruce CValejo y Revolución).


34 LUNES 17 DE JUNIO DEL 2019 *TROME.PE

S & __A_—.A

ue
i

GAR IA' PIDE HOY SU CARTILLA

©La bella Nancy Castelo está emocionada, pues hoy sale la tercera cartilla de 'La Piñata la
promoción regalona que reparte itres mil premíos en efectivo!, por los 18 años de Trome. 'La 
Garotinha' confiesa que adquirirá varias cuponeras, ya que está decidida a llevarse los 10 mil soles.

ra,

 

*PIQUEÍTOS'
DE .
EL BÚHO

POR:ELBÚHO

 

te Búbo imagina que la coyuntura política se asemeja a un 
inmenso bufé de comida internacional por el Día del Padre, Vimos al fiscal
chiclayano Juan Carrasco pidiendo un caldo de cabeza de Becerril
on rocotito molido temerario” El presidente Vizcarra degustó un

escabeche de corvina de Río Aramayo con harta cebolia llorona Bartra. El
grandulón Martín Belaunde mandó a pedir por delivery una papa nativa
Vilcatoma en salsa de huancaína y César Villanueva probó unas yucazas
Aráoz en salsa suiza PPK, Mauricio Mulder atacó un cebiche de pez diablo
con camote de la chacra Mamani. Sé que con estos 'piquetos' se les hará
agua la boca. Pero eso sí, el que se pica, pierde.
OSUBE Y BAJA: La encuesta de Ipsos Perú del mes de junio reafirmó la
tendencia: la aceptación del presidente Vizcarra subió 8 puntos 
porcentuales y se colocó en un 50 %. Su desaprobación también bajó. No hay
milagros en junio, la paupérrima imagen del Congreso lo ayudó después
que los 'pechó' y amenazó con 'disolverlos' si no aprobaban su cuestión de
confianza. Pero que no hagan fiesta sus 'brillantes' asesores, Un político
ducho como Pedro Cateriano, en entrevista con Trome, le advierte al 
Ejecutivo: este gobierno tiene nota aprobatoria para la lucha anticorrupción,
pero lo califica de regular para malo en la forma como aborda su política
económica, con un mínistro de esa cartera que se hace el 'muertito' y cuyo
apellido es casi desconocido para la mayoría de la población. La economía
está estancada y eso repercute en el problema urgente del desempleo. Se
lo dice un 'amigo' del gobierno como Cateriano, así que, como decía el 
recordado periodista El Veco, 'oído a la música, señor Vizcarra.
O'EL TEMERARIO' WACHITURRO*: Francamente, había que tener una
más grande que la del Campo de Marte para que, al momento de discutir
en el Congreso sobre la inmunidad parlamentaria, sea el congresista 
'naranja' Héctor Becerril el principal opositor. El Ministerio Público acaba de
formalizarie una investigación preliminar por presunto delito de crimen 
organizado, al tener presuntamente nexos con 'Los Wachiturros de Tumán,
banda criminal liderada por el 'Gordito' Edwin Oviedo Picchotito. Con estas
son dos investigaciones, el fiscal Juan Carrasco lo está investigando 
también porque tendría vínculaciones con ”Los Temerarios del Crimen” junto a
sus hermanos, uno de los cuales está prófugo de la justicia. ¿Lo blindará
otra vez el fujiaprismo'?
OEL 'HERMANITO' DIPLOMÁTICO: Destacados embajadores o 
cancilleres como el brillante Víctor Andrés Belaunde Diez Canseco o Raúl Porras
Barrenechea se volverían a morir sí escucharan las 36 conversaciones 
entre el diplomático César Bustamante Llosa y el prófugo César Hinostroza.
Fuera del trato de 'compadrito' o hermanito, el diplomático, para favorecer
al cabecilla de 'Los Cuellos Blancos del Puerto; faltó a las leyes y 'le sacó la
vuelta' nada menos que a la embajada norteamericana al tramitarle 
ilegalmente una visa diplomática a la hija de Hinostroza, de 23 años, cuando no
le correspondía ese beneficio, Este columnista no cree que sea casual que
justamente la cancillería lo mande a España para tramitar su extradición.
iEs como poner al gato de despensero! No solo lo deben cambiar de 
puesto, sino que renuncie de inmediato.
ALO SIENTO, CHAMOS: El Perú fue el único país de Sudamérica que le
abrió las puertas de par en par a los miles de venezolanos que llegaron
huyendo del régimen de hambruna y represión de Nicolás Maduro. PPK, sin
ninguna planificación, como si el Perú pudiera satisfacer en servicios 
básicos a sus propios compatriotas, les abrió las puertas por humanidad. Nadie
imaginó que más de 800 mil llaneros' llegarían a todos los rincones del
país, Una migración compulsiva en una nación con economía y mercado
de trabajo endebles ha hecho colapsar todos los indicadores económicos
y, para colmo, entre esos migrantes que llegaron a trabajar se han filtrado
bandas de delincuentes san?uinaríos y asesinos, que han contribuido a
agravar los inacabables problemas de inseguridad ciudadana. La medida
de deportar a los hampones 'llaneros' es algo necesario y, por otro lado,
parar la ola migratoria con requisitos mínimos como una visa y pasaporte
no es, de ninguna manera xenofobia. Nuestro país ha cumplido con creces
con los hermanos venezolaros. Apago el televisor.


LUNES 17 DE JUNIO DEL 2019 m (FIESTA) 35

 

     
 
       
   

000 —, GUILBERT (35).— Estimada doct
% Carmen, le Eesc]ribosplarpaa qñe 3Í<f—ra Doct0f3 MOROSOOPO)

   

   

da ayudarme a encontrar el amor. Hace en RIES: Empieza la semana
tiempo conocí a una chica de quien me Ca11“ 3 y cambiando lo que no 
funp y enamoré, pero era una persona insegura ito: ciona, Se V|lenen buenas cosas
%.... y conflictiva, además de oportunista. Me Mirabijito: ehay assuperadoel parati. Es el momento.
/// ////////// decepcioné tanto de ella que decidi ter— — eal o mentoquetetocóviVitY i TAURO: Esimportanteque
, (A minar la relación. Me dediqué a trabajar doloroso mom2! artede ul nrecuerdo. Te Mngaspaumcva&gala
y a crecer como profesional de la salud, ahoratodoseap mestutiempoantes verdadaesaperso|na. pués
/ /////////”/////// % ahora quiero encontrar a una señori— aconsejo que te tO ¡zón,conocebiena dedíasintensos, relájate.
ta honesta, humilde y respetuosa que e et ee muniquecontigo. . & GEMINIS: Debes ser más
'”/”//” tenga entre 18 a 30 años. Soy detallis— la señorita que Se CO vady luego, si es poSi— fA stolerante con la Aqente que
/” //…”” ta, prudente, romántico y respetuoso. La Ofrécele una ami$ aÍ eYauon ?n%¡% ra cg|¡| :rlrededor veces es
NIST A dama interesada en conocerme puede ple, formalicen U3
llamar al 951—990—928, Suerte. San CÁNCER: Tal vez llegó
anfimanica 11 rumbo a tu dde Los cuares le
,CARTPS:]r. Santa Rosa 247, séptimo p|?o, Limal. MAILdoctoracarmen01©trome com deben servir como experiencia.
* ¿QUE SIGNIFICA TU NOMBRE? : ; _ sUNDÍA COMO HOY A£LEO: Estás en un buen
LEANDRO .SAB¡AS QUE... 1971 ?% momento profesional y eso
|—— etápizmás grende del mu dr oe e recibirás
Hombre paciente. De origen griego. do mide 19.75 metros, según Nació la cantante mexi— 9
Es leal, perseverante, responsable y | el Libro Guinness de 'ooo. 5 cana Paulina Rubio de +JVIRGO: Sigue perseverando,
perfeccionista. En el amor, le gusta poder —! mundiales. Hoy SeexXtibe o':. as fama internacional por sus .. que pronl €"oo“o"ofás lo
compartir los mismos ideales con su pareja. —.| — instalaciones de Faber—Castell en temas 'Mío' ”Yo sigo aquí, 'El IQK 'X y 3:,o,sa,f;fáeno agas cosas sin
Kuala Lumpur, Malasia. último adiós entre otros. — —2

 

LIBRA: Los asuntos del
corazón pueden 
compli
PURAS CONSEJOS PARA SER UN MEJOR PAPÁ emn

* a ESCORPIO: Tienes todo a

, tu favor para lograr lo que
deseas Da lo mejor de ti, las
cosas se pueden ponerdifíciles.

,?á,/;Aemxmo Si has 
pen> sado invertir tu dinero, es

 


u
0
un
>
0

hora de hacerlo. Confía en tu
intuición y arriesga.

” CAPRICORNIO: Si te has
equivocado, no dudes en

ir perdón. Haz un balance de
Pegump%$man Teirábien.

Z 4 n 0 N

XACUARIO Hay cosas que
están fuera de control, es
necesario corregirlas. Cuida tu
alimentación ypractica ejercicios.

: Deja de lado lo que
no te sirve para avanzar.
Una persona importante busca

0 4 > n C o m > 0 o

Soluc¡on asletras

  
 

no on e en nr na y e
mo eo r no e nn n> dr

y

a
a
v
o
»
a
v
1
x
e
a
x
a
e
a

<oe nr =mooem> Nrc0 a

 

0 O m m O m 4 7 n N o o 41 < n — o

 

m > 0 0 7 0 n n < m 4 3 » v 3 0 o
n — 0 n n o C 4 n > > m 9 Z r > n
> Z N m I O C m — m > 0 n m o x r
F o n — 4 4 o 2 2 3 X r o v n > >
0 3 I o > > > < > 1 0 > N N o o
N C O m 4 Z m — m Z > Z C > m x

m O u 0 2 > m C m » » 3 0 O < m 
> 4 0 > 4 O — m o o m 4 > 0 — m 

J
U
V
E
R
M
R
C
A
O

7 0 > uv >

m Z / m 2 > F m n o o Z > 0 N 0 o o

D O Z N 0 > O N N O > N o 0 14 7 m 4
m 0 — n 3 0 — m 4+ > 0 — Z C Z 0 o m
O m u > 0 n n Z 23 — 3 0 Z 1 O v 1 0
D m N — m > Z 0 7 > v > u m n 4 < z
m n 0 0 > 4 > 14 E r v 0 m o Z I m
v < Z F 27 0 0 > m > — Z m o o o T
— 0 o 3 — nm N o Z C < > N P 0 — n

N Z n 0 1 — o o m D

Z

A

DALETIEMPO CREA UN AMBIENTE : ENSENA ATUS POSITIVA; DISCIPLÍNALOS TU EJEMPLO; DINÁMICAMENTE
ATUS HIJOS; DE AMOR HIJOS VALORES; DISFRUTA CON CON AMOR Y NO LOS ATRAVES

NO ESCONDAS Y RESPETO; COMUNÍCATE ELLOS LA ALEGRÍA = PACIENCIA; SOBREPROTEJAS; DEL JUEGO.

TU CARINO; COMPARTE Y EN FORMA DE APRENDER; ENSENALES CON INTERACTÚA

=
eal
<
m
m

0
O
>

 


36 (AVISO] m LUNES 17 DE JUNIO DEL 2019

a

¡APROVECHA!

Del 17 al 19 de junio canjea tus tarjetas de descuento

E E

Promoción válida en tiendas físicas de Falabella a nivel nacional, excepto Atocongo. Es necesario presentar el ticket original de la compra en la etapa de entrega de tarjetas. Por cada S/130 de compra con cualquier medio
de pago en ropa, calzado, accesorios, zopatillas, vestuario deportivo, juguetes, deco, menaje, ropa de cama, perfumería, relojería, Consignaciones y Oportunidades Únicas (solo de las categorias que intervienen), regolamos
al clente una tadeta de descuento de 5/30 para que la utilce en sus compras del 17 de junio al 1 de junio del 2019 Las tadetes de descuento se entregarán del 32 de mayo al 14 de junio del año 2029, no participan las
compras de electro, muebles, colehones y Concesiones, Las tadetas de descuento no se aplican en las áreas de electro, muebles, bicicletas, motos, perfumería, joyería, gimnasios, colchones, corseteria, Concesiones y
Consignaciones. Compra mínima para el uso de cada tarjeta S/45, el ciente deberá abonar los S/15 restantes con cualquier medio de pago, Es indispensable presentar el ticket de compra ariginal con la cual se entregaron
las tadetas, El monto de ésta tadete no se podrá canjear por dinero en efectivo y deberá consumirse en su totalidad. Se pueden utilizar varias tadjetas en una sola compra. Saga Falabella no es responsable por la pércida,
mal uso, robo o deterioro de las mismos. Promoción no válida para menores de edad. Stock de tadetas en monto:S/1.500,000.La tarjeta ES PERSONAL E INTRANSFERISLE.

 


